｢右をみろと言うのに、右だよ｣,東京湾に浮かぶ月島。ぼくらは今日も自転車で、風よりも早くこの街を駆け抜ける。ナオト、ダイ、ジュン、テツロー、中学2年の同級生4人組。それぞれ悩みはあるけれど、一緒ならどこまでも行ける、もしかしたら空だって飛べるかもしれない―。友情、恋、性、暴力、病気、死。出会ったすべてを精一杯に受けとめて成長してゆく14歳の少年達を描いた爽快青春ストーリー。直木賞受賞作。,放課後の誰もいない理科実験室でガラスの割れる音がした。壊れた試験管の液体からただようあまい香り。このにおいをわたしは知っている―そう感じたとき、芳山和子は不意に意識を失い床にたおれてしまった。そして目を覚ました和子の周囲では、時間と記憶をめぐる奇妙な事件が次々に起こり始めた。思春期の少女が体験した不思議な世界と、あまく切ない想い。わたしたちの胸をときめかせる永遠の物語もまた時をこえる。,さっそくひょうしのミッケにチャレンジしよう!あかいマフラー。スキーいたが2ほん。そしておたのしみのクリスマスリース。こんやはたのしいクリスマスイブ。プレゼントをいっぱいさがそうね。,巨額の遺産を相続した若い独身女性の家に侵入してみると、なぜかどの部屋のなかも鏡だらけ。意外な結末が待ち受ける「ステップファザー・ステップ」など、すばらしい着想と軽妙なユーモアに彩られた傑作7編。,,選曲の心構え~レコードの買い方~組み立て方などを解説すると共に、国内外のトップDJの選曲を事細かに解析し、実践的にノウハウを学んでいける世界初の「選曲ガイドブック」。クラブでのDJプレイはもちろん、iPod/iTunesなどのプレイリスト作成にも役立つ、“音楽を選ぶ方法”をロジカルに紹介した究極の1冊です。,日本を騒がせた70日間を経て、今、改めて堀江貴文がその真意を説明。「ネット時代のメディアの未来」と「大買収時代を生き抜くM&A入門」、そして、資産運用の基礎知識やビジネスで重要な能力等の「マネーへの道」を語る。,車椅子の少女の少女が美容師の男性に恋をしてしまう。不釣合いな二人だけども気持ちはつのる一方で･･･常盤貴子主演でドラマ化もした大ヒットノベル！,カズキと斗貴子の運命は、カズキと蝶野の決着は。 感動の最終巻。 完全描きおろし『武装錬金アフター』と、特別読切『エンバーミング-DEAD BODY and BRIDE-』も収録。,動物の言葉がわかるようになってしまった少年が、動物たちや周囲の人とのふれあいによって獣医を目指していくハートフルストーリー,賞賛と悪罵を浴びた戦慄のデビュー作 大黒様を捨てようとして始まる日常の中の異次元世界。日本文学史に衝撃的に登場した芥川賞作家の処女小説。,主人公は水柿小次郎（３３）大学助教授。 のちに小説家となる彼の日常の些細な謎をユーモアたっぷりなエッセイ調で描いたミステリ小説。 著者の体験談としか思えないようなことが小説として書いてある。,Perl言語を用いたプログラミングの入門書。,数学の参考書,たいていの子どもにとって夏休みは待ちどおしいものなのに、13歳の我らがヒーローにはちっとも待ちどおしくない。夏は、自分をひどく嫌っているおば、おじ、いとこと共に過ごさなければならないからだ。,電子化の進んだ近未来、自分たちだけの車を作ろうとする二人の老人を描いたSF小説。,現代語訳「老子」がベストセラーになっている詩人・アメリカ文学者の加島祥造氏が、長野県伊那谷の自然に住むなかで次から次へと湧き出てきた、すべてが「求めない」で始まる詩約100篇を収録した珠玉の詩集,PC上で音楽を製作するための基礎知識の解説。,少年リンツの住む国で富豪の家から金貨や宝石が盗まれる事件が多発。現場に残されているカードに書かれていた【GODIVA】の文字は泥棒の名前として国民に定着した。その怪盗ゴディバに挑戦する探偵ロイズは子どもたちのヒーローだ。ある日リンツは、父の形見の聖書の中から古びた手書きの地図を見つける。その後、新聞記者見習いマルコリーニから、「【GODIVA】カードの裏には風車小屋の絵がえがかれている。」という極秘情報を教えてもらったリンツは、自分が持っている地図が怪盗ゴディバ事件の鍵をにぎるものだと確信する。地図の裏にも風車小屋が描かれていたのだ。リンツは「怪盗の情報に懸賞金！」を出すという探偵ロイズに知らせるべく手紙を出したが……。,『社会人競技会の勝ち方がわかる』……大好評「プロが教えないダンス上達講座」の新装版です。,3秒で幸福になれる名言が載ってます。,魔法学校１年生のハリー・ポッターが、邪悪な力との運命の対決に打ち勝って行く、夢と冒険、友情の物語,ある程度の音楽理論を有する読者を対象としたジャズ・ポップス系の編曲のための教科書。,オカルトを科学で解明する名探偵登場！ 突然、燃え上がる若者の頭、心臓だけ腐った男の死体、幽体離脱した少年……。天才科学者が常識を超えた謎に挑む連載ミステリー,顔を変える!10年前の顔になる『造顔マッサージ』を一挙に紹介。美のカリスマ田中宥久子自らが出演、指導によるDVD登場!!映像を追っていくうちに、驚異のマッサージを習得。毎日たった3分間のマッサージで小顔になれる。しみ、シワ、くすみ、たるみ、毛穴などの悩みを解消。『造顔マッサージ』のすべてが、この一冊で、このDVDで、習得できます。,格闘する青春の日々を妄想力全開で描く、才気あふれる小説デビュー作。,語句の意味･用法に関する知識を再点検するのに最適且つコンパクトな語彙点検練習帳。,49年一人の天才が日本を震撼させた。語られなかった真実を探る衝撃作！ 東大生・山崎晃嗣が自殺した日、日本の戦後は終わった。天才的な頭脳と徹底的なリアリスムで闇の世界に生きた彼をかきたてたものは何だったのか？　数々の伝説に彩られた男の真実の姿を描く傑作ノンフィクション！,死んだはずの主人公が抽選に当たり、下界の誰かの体を借りて、前世で犯した罪を思い出さなくてはならなくなった。生き直すことで見えてきたものとは･･・？,中学に進んでまもなく、学校へいけなくなったまいは、季節が初夏へと移り変るひと月あまりを、西の魔女のもとで過しす。まいは学校へ戻れるのか。,田一耕介の孫、金田一一が度重なる事件を解決していく本格ミステリー。普段は冴えない一だが、事件を前にするとIQ180の頭脳が振る活動。,幸福について、啓蒙的に説いている哲学書。,地球で流行する奇病から逃れるため、他の惑星に移住した探偵の活躍を描くSF小説。,あくまで、執事ですから。 彼の職業は執事。彼は今日もお茶を煎れ、銀食器を磨く。そう、すべては主人のために…。,相談無料。地獄を見たら亜玖夢へ。経済のオモテもウラも知り尽くした著者がおくる極上の物語。読んで笑える、楽しく学べる、怖くて身につく１話１理論。,数学の参考書,Uの名を持つ人々が、作られた世界の真実を探る姿を描いたSF小説。,100年以上の歴史を誇る世界基準のレストランガイド,双子なのに、兄はグウタラ、弟はスーパーマン。隣の南ちゃんはとにかくカワユイ!! 大ブームを巻き起こした青春まんが!!,数学の参考書,界最高峰のコンサルティング会社で学んだ問題解決の考え方を中高生にもわかるように解説。学校では教えてくれない考える力のトレーニング。 　 大きな問題でも難しい問題でも、小さく分けて考えれば、必ずとっかかりが見えてきます。世界最高峰の経営コンサルティング会社で教えられている「問題解決」の考え方を、身近なストーリーと素敵なイラストで中高生にもわかるように解説。自分のアタマで考え、行動する力が自然と身につく本。,名探偵シャーロック・ホームズの最後の事件。ドイツのスパイの逮捕に協力する話です。,維新の立て役者、大久保利通の実像を伝える証言集。明治四十三年十月から新聞に九十六回掲載、好評を博す。討幕、新政府樹立、近代化への政策施行、西南戦争…。政治家としての姿から西郷への思いや家庭での素顔まで、興味深い秘話、逸話、情味溢れる憶い出が語られてゆく。強い責任感、冷静沈着で果断な態度、巧みな交渉術など多様で豊かな人間像がゆかりの人々の肉声から蘇る。,量子力学を歴史に沿って詳しく解説している。,ティプトリーの第一短編集。「故郷へ歩いた男」「セールスマンの誕生」「そして目覚めると、わたしはこの肌寒い丘にいた」他、全１５篇。,最終結末。 魔人ブウとの最終対決！,年始、原子力発電所を襲った国際テロ。 それが図書隊史上最大の作戦ザ・ロンゲスト・デイの始まりである。,「お姉ちゃんでしょ！」と言われても、まだ3歳の女の子のお話です。長女じゃないと分からないかも・・・？,日常の人間関係、あるいは生物界にみられる付き合い方を進化生物学の視点からゲーム理論によりアプローチする。,インターネットの進化の歴史と、今後の発展について解説している。,黒ずくめの男たちに薬によって小さくなってしまった工藤新一。江戸川コナンとして毛利小五郎、蘭の家に居候しているが・・・,目録とメタデータについて解説している。,Ruby を利用したウェブアプリケーション開発フレームワークである Ruby on Rails について解説している。著者のひとりは Ruby on Rails の開発者である。,古代の蝦夷は、どういう社会を築いていたのだろうか。 アイヌ社会、ゲルマン社会と比較し、実像に迫る。,殺人未遂に問われ、中国に密航した過去を持つ主人公。30年ぶりの東京を彷徨う全共闘世代の現在を書いた物語。,ラップ歌手による自身が渋谷で生きてきた30年間の自伝。,おおかみとやぎとの間に生まれた友情の物語,4ひきの小さなうさぎ。フロプシー、モプシー、カトンテール、ピーターの物語。いたずらっこのピーターは、おひゃくしょうのマグレガーさんの畑にしのびこみます。,プログラミング言語学習の定番書である「独習」シリーズのC言語最新版。今回はWindows Vistaにも対応し、より充実した学習環境を提供する。Cコンパイラや書中の例題プログラムを収録したCD-ROM同梱。,お茶の水大学教授土屋賢二のユーモアエッセイ。 「麦茶とコーラと五寸釘」 「人間はなぜ笑うか」など、題名からではまったく内容が想像できないものから人間の本質を問うものまで幅広く、 しかしユーモアいっぱいの内容となっている。,中国語検定の文法問題の形式と出題傾向を徹底分析。,花にまつわる五篇,少年探偵夢幻魔実也が奇怪な事件に立ち向かう、幻想怪奇漫画の傑作がコミック文庫として復活した。書き下ろし絵物語付き,PHP言語の解説書,江戸時代、切支丹弾圧下の長崎に潜入した宣教師が捕らえられ棄教するまでを、宣教師の心の動きを中心に描く。,飢えや病気に苦しむ人の仲間であった、とんちの名人・一休さん。禅宗の一派・臨済宗の名僧として、生涯自由な魂を持ち続けた。,C++のコーディングの雰囲気がつかめてきたら読むべきステップアップのための本。特にポインタに重きを置いて解説している。,言語の裏に隠されたものを、心理学的観点から語る,アメリカンコッカスパニエルのオス、雨との日々をつづった作品。,主人公の桜木花道は、超高校生級の不良で彼の学校生活は失恋の日々であった。が、バスケットと出会った彼は段々バスケ部になくてはならない存在へとなっていく。,,短編集。毎日届く彼女の死体の写真。犯人探しに奔走する男を描いた表題作他、10編収録。,デビュー作,今までに類を見ない新たな「三国志」ここに堂々の完結,高校野球部の練習方法,猫でもわかるシリーズ第6段。 猫でも理解できることを旨に、TCP/IPなどのコンピュータネットワークについてやさしく解説している。,平凡な一人の男が、天を衝く塔を崩壊から救う。高さ2キロメートルの塔が幾多の危機を越え、雲を分け聳え続けるのだ。世界を救うのは、夢みる力!魂の冒険と愛の発見の物語。石田衣良の新たな挑戦―心ゆすぶられるヒューマン・ファンタジー。,子どものころからのいじめや病気など、八方ふさがりからやっと抜け出せたかと思えば、友人からは裏切られ、妻からは離縁状を突きつけられる…。そして挙句の果てにはホームレスに。そんな中でも人生を諦めなかったのは、「いつかきっとよくなる」という見知らぬおばあさんからの一言と、妻と子どもへの愛情、そして何よりも「人のためになることをしたい」という強い思いだった―。艱難辛苦の半生を生き抜いて、ＩＴ起業を成功させた社長自身が綴る、七転び八起き人生から学んだ、人間本来の夢と幸せ。,世界にも類をみない、特異きわまる探偵小説。,死者の眼球が呼び覚ます悪夢の記憶とは？ 事故で記憶と左目を失ってしまった女子高生の「私」。臓器移植で死者の眼球の提供を受けたのだが、その左目がある映像を再生し始めて……。,ひとつのペンネームで小説を共同執筆する四人の男たち。彼らが選んだ新作のテーマが【妻を殺す方法】。夢と現実がごっちゃになって…。,中国語検定のヒアリング問題の形式と出題傾向を徹底分析。,連続放火事件の現場に残された謎のグラフィティアート。無意味な言葉の羅列に見える落書きは、一体何を意味するのか?キーワードは、放火と落書きと遺伝子のルール。とある兄弟の物語。,母と子、友達、色んな愛がユーモラスと感動にあふれ、読み終わったときに涙が止まらなくなるこの作品。なくなったときに初めて感じるその大切さがリアルに描かれる。,宮部みゆきによるミステリー小説。休職中の刑事が失踪した女性を探す物語。謎を解く鍵は自己破産者だった。,歴史物を書かせたら右にでるものはいない人気ＳＦ作家の短編集。表題作他「見張り」「デイジー、日だまりの中で」などを収録。,人間が生きていくうえでの、理性を超えた新たな「知」を気づかせてくれる「般若心経」。 わかりやすい表現で書かれた現代語訳版。,週間少年ジャンプに連載していた大人気漫画の完全版。コミックス版では不可能だったカラーページも完全再現。ブックカバーも全て描き下ろしとなっている,自身の引き起こしたバイク事故により高校を中退、他人に一生残る傷を残してしまった罪に苛まれる野宮朋美。 車イスバスケットボールの有力選手でありながら、我が強くチームメイトと上手くいかずにチームを抜けた戸川清春。 自意識が強く、交通事故で下半身不随になったことを受け入れる事のできない高橋久信。 それぞれが向き合うREAL（現実）――。,C++言語を習得するために、まずはC言語からはじめようという本 順序だてて、より高度なC++言語の習得を試みる,19世紀のロンドンを大混乱に陥れた都市伝説を元に描く、怪奇活劇,第22回日本児童文学者協会新人賞作品 「勾玉」シリーズの第一作目,Unix用アプリケーションのEmacsとWindows用アプリケーションのMeadowについて、初歩から解説されている。,大きなかぶをみんなで力を合わせて抜くという物語,,独身男兄弟の二人暮らしを描いた作品。それぞれの思いやりと温かみがやさしく表現されている。,孤島の研究所で両手両足を切断された女性の死体が見つかる。 この密室殺人の謎を大学助教授・犀川創平と女子学生・西之園萌絵が解き明かしていくミステリー小説。,決定版箱根旅行ガイド。温泉宿からテーマパークまで幅広くカバーする。,多様性を肯定したまま自己の生にコミットするためのゲーム的リアリズム。,週間少年ジャンプで連載していた「ジョジョの奇妙な冒険」の第四部を舞台に、乙一がジョジョの世界を画きあげた長編小説。,うさぎの品種、飼い方などを詳しく説明しています。うさぎはかわいいです。,ノルウェーの昔話 世界傑作絵本シリーズ 実際は1965年7月発行,中国語検定の単語問題の形式と出題傾向を徹底分析。,データベースを扱う言語のひとつであるSQLのコーディングに関する本。基本を扱うものではなく、入門編を終えた人が実際にデザインパターンを考える際に使える本。,小林泰三による短編集。日常の中に潜む狂気をリアルに描いている。,初めての詩集,氷沼家を舞台として繰り広げられる奇妙な殺人事件。その現場に居合わせた主人公たちが推理合戦を交わすが、推理は衒学趣味の様態を呈し、いよいよ混迷へと陥っていく、というアンチ・ミステリの傑作。,京大5回生の森本は「研究」と称して自分を振った女の子の後を日々つけ回していた。男臭い妄想の世界にどっぷりとつかった彼は、カップルを憎悪する女っ気のない友人たちとクリスマス打倒を目指しておかしな計画を立てるのだが…。 現役京大生による妄想青春小説。,ＰＨＰ５で作るＷｅｂアプリケーション。 図書館情報学群のデータベースシステムの教科書。,祖父の残した詩集に隠されたパスワードを解き、孫への手紙を読んでいく。,猫でもわかるシリーズ第3弾。 猫でも理解できることを旨に、Windowsプログラミングを噛み砕いて解説している。,PHPの最新版Ver5に対応した解説書。あらゆるPHPユーザーに向けて、サイト構築ノウハウや、データベースの連携などを解説している。,Java言語についての入門書,普遍的な姉妹愛・家族愛のもと、三姉妹のそれぞれの生き方をやさしく描いた作品。,残酷さへの想像力を担保する偶然性と、私的な生と公的な生をわけるアイロニカルな立場によって、連帯は実現する。リベラルの可能性を極限まで追求した本。,私は「ニンゲン以外の妖怪」だ。 この大宇宙、妖怪人生が最高！！,杜の都、仙台市で地下鉄東西線の建設が決まった。しかし、この計画は実態に合ったものなのだろうか。 計画の欠陥を指摘、未来を見据えたまちづくりを提案する。,ロックバンドBRAHMANの2ndフルアルバム「A FORLORN HOPE」のスコアブック,人権団体の圧力で一時期出版差し止め,幕張の作者が週刊少年マガジンで書いた2巻で打ち切りの作品。 某アイドルグループの触れてはいけないネタをネタにした危ない作品です。,ハリー・ポッターシリーズの第3作目。 アズカバン刑務所を脱獄した囚人、シリウス・ブラックの目的とは。,良家の子女があつまる聖プレジデント学園。暇とお金を持て余した６人の高校生のお話。一条ゆかりの超人気コミックを小説化。,セレブでお洒落な少女が、弱肉強食の生き物の世界に放り出された。強かな生態系と戦う乙女の長編小説。,アルキメデスの弟子（？）ダミッポスの話。一巻完結,,NTTドコモが提案する「ユビキタス技術」を使った新しい社会を見る。,プログラミング言語、Javaの学習書。 全16章からなり、段階ごとにJavaへの理解を深めてくれる。,ハリー・ポッターシリーズ最終巻,実際は1967年1月発行,恋愛・お金・夢について、思いのエネルギーを働かせて、幸せな奇跡を起こす。,solaris解説書の決定版。 インストールからサーバ構築までの解説をしている。,言葉遊びで小劇場を立ち回る、奇才野田秀樹の戯曲集。「売り言葉」「２００１人芝居」「農業少女」を収録。,腹ペコのの青虫がどんどん食べる様子を追っていく。日を追うごとに多くのものを食べていき、しまいにはおなかが痛くなってくる。そのあとは…,貴志祐介によるミステリー小説。 家族三人の平和を踏みにじる闖入者を殺すことを決意する高校生の物語,日本目録規則（NCR）,天才物理学者と数学者の対決,世界を100人に縮めるとまったく違うあなたが見えてくる。インターネットで世界を駆けめぐった現代の民話。,芸人の田村が少年時代に経験したオモシロ切ない貧乏話。,北部で交錯するさまざまな思惑、物語はいよいよ佳境へ,引っ越してきたアパートで、最初に出会ったのは黒猫、次が悪魔めいた長身の美青年。初対面だというのに、彼はいきなり「一緒に本屋を襲わないか」と持ち掛けてきた。彼の標的は―たった一冊の広辞苑。注目の気鋭による清冽なミステリ。,舞台・放送に関する音響や画奇異の特性に応じたマイキングテクニックス、舞台･スタジオレコーディングの解説に始まり、最新の音響技術の紹介や実践方法など、幅広く音響について取り扱っている。,ダダ&一也シリーズ第3巻,生物の進化は群の淘汰によりなされる。自己複製子memeを提唱したR.ドーキンスの名著,かくされた能力を引き出すための計画。それはよくある、ありふれたものだったが……。ユニークな発想が縦横無尽にかけめぐる30編。,平和で前近代的なストン王国に突如おこった革命、幼児のような王様の波瀾の逃走行と恋のめざめ――おとなとこどものための童話。,攻撃方法を詳細に解説し、それに対する適切な防御方法を明示。開発者が安全で攻撃に強いアプリケーションを作る上で、必要な知識を凝縮。,老練な女用心棒バルサは、新ヨゴ皇国の二ノ妃から皇子チャグムを託される。精霊の卵を宿した息子を疎み、父帝が差し向けてくる刺客や、異界の魔物から幼いチャグムを守るため、バルサは身体を張って戦い続ける。建国神話の秘密、先住民の伝承など文化人類学者らしい緻密な世界構築が評判を呼び、数多くの受賞歴を誇るロングセラーがついに文庫化。痛快で新しい冒険シリーズが今始まる。,チャーリー・ジョンズが目を覚ましたのは、謎の世界レダム。 銀色の空に覆われ、荒唐無稽な建物がそびえ立ち、奇天烈な服を着た“男でもなく女でもない”住人が闊歩している世界だった。 故郷に戻りたがるチャーリーに、レダム人たちが持ち出した交換条件は「あなたの目で私たちの文明を評価して下さい」。 彼は承諾した。 自分の本当の運命も知らずに―異空間での冒険とアメリカの平凡な家庭生活の情景を絶妙に交錯させながら、スタージョン的思考実験が炸裂する！ジェンダーの枠組みをラディカルに問い直した幻の長篇ＳＦがついに登場。,女用心棒バルサは、25年ぶりに生まれ故郷に戻ってきた。おのれの人生のすべてを捨てて自分を守り育ててくれた、養父ジグロの汚名を晴らすために。短槍に刻まれた模様を頼りに、雪の峰々の底に広がる洞窟を抜けていく彼女を出迎えたのは―。バルサの帰郷は、山国の底に潜んでいた闇を目覚めさせる。壮大なスケールで語られる魂の物語。読む者の心を深く揺さぶるシリーズ第2弾。,現在の岩手県遠野市は、以前は山にかこまれた山間隔絶の小天地だった。民間伝承の宝庫でもあった遠野郷で聞き集め、整理した数々の物語集。日本民俗学に多大な影響を与えた名作。,東城大学医学部付属病院では、心臓移植の代替手術であるバチスタ手術の専門チーム「チーム・バチスタ」を作り、次々に成功を収めていた。ところが今、三例続けて術中死が発生している。しかも次は、海外からのゲリラ少年兵士が患者ということもあり、マスコミの注目を集めている。そこで内部調査の役目を押し付けられたのが、神経内科教室の万年講師で、不定愁訴外来責任者・田口と、厚生労働省の変人役人・白鳥だった……。,「宇宙は作ることができるのか?」 究極の問題に、天才女子学生&落ちこぼれ学生のコンビが出す答えとは? 存在感ある人物像、壮大なテーマに真っ向から挑み、見事に寄り切った作品。第3回小松左京賞受賞作。,縄文地図を片手に、東京の風景が一変する散歩の革命へ。 見たこともない、野生の東京が立ち上がる。 誰も書かなかった東京創世記。 第１章　ウォーミングアップ―東京鳥瞰 第２章　湿った土地と乾いた土地―新宿～四谷 第３章　死と森―渋谷～明治神宮 第４章　タナトスの塔　異文／東京タワー―東京タワー 第５章　湯と水―麻布～赤坂 第６章　間奏曲―坂と崖下 第７章　大学・ファッション・墓地―三田、早稲田、青山 第８章　職人の浮島―銀座～新橋 第９章　モダニズムから超モダニズムへ―浅草～上野～秋葉原 第１０章　東京低地の神話学―下町 第１１章　森番の天皇―皇居,絶海の孤島に隠れ棲む財閥令嬢が“科学・絵画・料理・占術・工学”、5人の「天才」女性を招待した瞬間、“孤島×密室×首なし死体”の連鎖がスタートする！ 工学の天才美少女、「青色サヴァン」こと玖渚友（くなぎさとも）（♀）とその冴えない友人、「戯言遣い（ざれごとづかい）」」いーちゃん（♂）は、「天才」の凶行を“証明終了（QED）”できるのか？ 新青春エンタの傑作、ここに誕生！第23回メフィスト賞受賞作。,受験生から熱烈な支持を受けた『英文法講義の実況中継』が大幅にバージョン・アップ!最近の入試問題と、ここ数年出題傾向の著しい"語法・会話問題"の最新講義を加えて、質・量ともにますます充実。,日本を代表する作曲家、教育者、文化人として活躍した芥川也寸志氏の名著。 題名こそ「音楽の基礎」だが、単なる入門書ではなく、専門家の鑑賞にも十二分に堪えうる。 一般に楽典といえば音符や表現記号が並べられ、それについての説明が長々と続くものだ。しかし、本書はそのような音楽的知識を厳密な理論に沿いながら提示するだけにとどまらず、さまざまな逸話を取り混ぜることで、読み物としての体裁も整えている。そして、何より優れているのは、筆者の達意の文章だ。 芥川龍之介の三男、というだけでは片付けられないその明晰な文体は、とかく難解と思われがちな音楽理論を平易に、しかし誤ることなく伝えることに成功している。 本書は、音楽理論書の最高峰であるとともに、間違いなく後世に残すべき教養書の一冊だろう。,地球の西暦で４９世紀の、＜冬＞と呼ばれている惑星には性の区別がない人類の末裔が住んでいる。周期的に発情期が訪れその時のタイミングで男女になり子供を産む。もちろんその子供にも性別はない。この星と外交関係を開くべくやってきた人類の同盟エクーメンの使節の男ゲンリー・アイ。アイは惑星＜冬＞の政争に巻き込まれていく。,結城櫂は就職戦線真っ只中の時期に、聴覚障害を持つ沙絵と出会う。彼女は将来を約束されたバイオリニストだった。沙絵をはじめ、仲間達との青春のまぶしい季節を描く北川ドラマのノベライズ。,昔話を民俗学的にわかりやすく解説した本。 ヨーロッパの内外に存在する類話に詳しい。,銀雨地獄,INTERACTION DESIGN: BEYOND HUMAN-COMPUTER INTERACTION is an up-to-date exposition of the design of the current and next generation interactive technologies, such as the Web, mobiles, and wearables. These exciting new technologies bring additional challenges for designers and developers-challenges that require careful thought and a disciplined approach.,父の野望のため体を奪われた者“百鬼丸”と、時の権力に両親を奪われた者“どろろ”。失われた体と心を取り戻すための二人の旅が始まる―手塚治虫の隠された名作コミック「どろろ」の実写映画(妻夫木聡&柴咲コウ主演)が脚本家自らの手によって完全ノベライズ化。,だれが音楽を「生かす」のか iTunesミュージックストアの日本でのオープンやデジタル音楽の配信サービスが興隆するなか、音楽を取り巻くインターネットやデジタル技術が我々の日常生活に欠かせなくなっている。また、日々デジタル音楽配信のニュースが増している昨今、それは現在のレコード会社のビジネスモデルやスターシステムを無効にしつつあり、ファイル共有の阻止などに抗しても無駄なことを示唆しているようだ。本書はテクノロジーが可能にする「音楽の未来」と、それを受け入れることを拒む音楽業界のギャップを埋める施策を説くものである。著者たちは未来のビジネスモデルとして、音楽を水のように安く、手ごろで、いつでもどこでも享受できるようなモデルを提示する。レコードやラジオといった過去のパラダイムシフトとの共通点や差異を加え、音楽企業の力によって産業が牛耳られるのではなく、もっと公平にみんながハッピーになれる方法があると説く。また、その結果、音楽産業の規模は現在の2～3倍に拡大でき、さらにアーティストとファンを創造的に活性化できるのだ。,閉館後の静寂に包まれたルーブル美術館で起きた殺人事件をきっかけに、明るみに出た不吉な筋書き。それは、キリストの時代以来、ある秘密結社により守られてきたベールをはがすものだった。殺人の被害者は、古くから連綿と続くその秘密結社の総長。彼は死の直前、不気味な暗号を犯行現場に残していた。その暗号を解くことができるのは、被害者の孫娘で著名な暗号解読者でもあるソフィー・ヌヴーと、高名な象徴学者のロバート・ラングドンのみ。ふたりは事件の容疑者となる一方で、ヌヴーの祖父の殺人事件のみならず、彼が守り続けてきた、古くから伝わる驚くべき秘密の謎をも調べ始める。警察当局と危険な競争者の追跡を間一髪ですり抜けながら、ヌヴーとラングドンは謎に導かれるまま、息つく間もなくフランスとイギリスを、そして歴史そのものを駆けめぐる。,科学力を駆使するテロリストとバチカン市国の枢機卿が対決するという、入念に練られたプロットに手に汗握るスリラー。そして、バチカンを巡る陰謀にハイテク劇。反物質を発見した科学者のベトラ博士が、他殺体となって発見された。その胸には、「イルミナティ（光明会）」というなぞめいた言葉の焼き印が。そこで、ハーバード大学で宗教的象徴を専門とするロバート・ラングドンは、スイスの捜査研究所から調査を依頼される。イルミナティとは、ルネサンス期の科学者のグループで、ガリレオもその一員だった。ガリレオはローマ教皇の迫害を避けて、新しい考えをローマで秘密裏に討論していた。すでに過去のものとなった会と、ベトラ博士の死には、いったいどんな関係があるのだろうか。ベトラ博士の娘ビットーリアは、恐ろしい事態に気づいた。ものすごい破壊力を秘めた反物質を密閉した真空のフラスコの所在が不明で、バッテリーを充電しなければ、6時間以内に爆発してしまうのだ。 その直後、ローマ教皇庁護衛隊のスイス護衛兵が、反物質がバチカン市国に隠されているという事実を発見する。そこでは新しい教皇を選出する選挙会が始まっていた。ビットーリアとラングドンは反物質を取り戻そうと奔走する。有力な教皇候補4名が行方不明という事態が発覚して、ようやくふたりはバチカンへ入ることを許された。枢機卿を誘拐したテロリストは電話で、遠い昔のイルミナティに関係する手掛かりとひきかえに、殺人の猶予をほのめかした。一方、救世主を狂信的に信奉する邪悪なバチカンの一部が、テロリストと結託している事実が明らかになる。枢機卿を救いだし、反物質を爆破させずに取り戻そうと奮闘するラングドンとビットーリア。その追跡劇を、『Digital Fortress』の著者ダン・ブラウンは、メディチ家を思わせる名士を邪悪な人物に仕立て、ミシュランの観光ガイドそのもののローマの街を舞台に、めまぐるしくスピード感あふれる筆致で描いている。設定にやや無理が感じられるが、一筋縄でいかないストーリー展開に衝撃の数々を織りまぜて、最後に明かされる驚きの真実まで一気に読者を引き込む作品である。,東大合格者のノートは美しい。最後までテンションが落ちない。その“ノート術”を科目別、性格別に紹介、解説した全く新しい参考書,ミステリーの女王と呼ばれたアガサ・クリスティの作品に見るマザー・グースについて書かれた本。,多くの方が勘違いされる問題に関しては、誤答例を示すことで、「なぜ自分が間違えてしまったのか?」について考え、より理解を深める方向で構成。「覚えるべきこと」と、「理解すべきこと」の違いに気づきます。,書名の『メメント・モリ』とは、「死を想え」という意味で、ヨーロッパ中世末期にさかんに使われたラテン語の宗教用語だ。この本には、著者の短いコメントが付けられた74枚のオールカラー写真が収められ、生の光景に潜む無限の死の様相が極彩色で提示されている。,マザー・グースに隠れた史実など、イギリスに強く根付いたナーサリ・ライムスの文化。,「これはオヤジでもなくオフクロでもなく、僕の物語だ」。都内の私立高校に通う在日コリアンである主人公「僕」は、ダンスパーティーでコケティッシュな魅力をもつ「在日ジャパニーズ」の女の子に出会い恋に落ち、そして…。,800種類ものカクテルを材料別(リキュール、スピリッツ)、作り方別(ビルド、シェーク、ステア、ブレンド)、度数別で引くことができる決定版。リキュール、スピリッツ、ワイン&シャンパン、ビールのベース別に、様々なレシピ、バリエーションを紹介。カクテルを美しく演出するグラスやあると便利なアイテムなども紹介。,1992年にメジャーデビューして以来、数々のシングル、アルバムとも記録的な大ヒットさせ、多くのリスナーに支持されるMr.children。「優しい歌」「口笛」「終わりなき旅」など35曲の詩を収録する。,ひとつなぎの大秘宝（ワンピース）をめざして、主人公ルフィが仲間とともに旅をしていく,偉大な数学者、天王寺翔蔵博士の住む「三ツ星館」。そこで開かれたパーティの席上、博士は庭にある大きなオリオン像を消してみせた。一夜あけて、再びオリオン像が現れた時、2つの死体が発見され…。犀川助教授と西之園萌絵の理系師弟コンビが館の謎と殺人事件の真相を探る。超絶の森ミステリィ第3弾。,集合論、代数系、数理論理、グラフ理論について解説されている,霧の城が呼んでいる。時は満ちた、生贄を捧げよと。 何十年かに1人生まれる、小さな角の生えた子。頭の角は、生贄であることの、まがうことなき「しるし」。13歳のある日、角は一夜にして伸び、水牛のように姿を現す。それこそが「生贄（ニエ）の刻（とき）」。なぜ霧の城は、角の生えた子を求めるのか。,「圏外から来た男」月島花を中心とした不良高校生の抗争、日常生活を描く。主な舞台は花の通う鈴蘭高校、別名、カラスの学校とその周辺。 花は鈴蘭史上一人も果たしたことのない、鈴蘭の番長になると宣言。見事一年戦争で優勝し、着々と番長への道を突き進んでいく。,上下巻を学習したあとはいよいよ『問題演習』です。各文法項目ごとに「間違えやすいポイント」「問われやすいポイント」を集中的に学習します。,永遠の愛をつかみたいと男は願った――東京の繁華街で次々と猟奇的殺人を重ねるサイコ・キラーが出現した。犯人の名前は、蒲生稔！　くり返される凌辱の果ての惨殺。冒頭から身も凍るラストシーンまで恐るべき殺人者の行動と魂の軌跡をたどり、とらえようのない時代の悪夢と闇を鮮烈無比に抉る衝撃のホラー。,半年前、凄惨な四重殺人の起きた九州の孤島に、大学ミステリ研究会の7人が訪れる。島に建つ奇妙な建物「十角館」で彼らを待ち受けていた、恐るべき連続殺人の罠。生きて残るのは誰か？犯人は誰なのか？鮮烈なトリックとどんでん返しで推理ファンを唸らせた新鋭のデビュー作品。,怪事件は、ひとりの画家の遺書から始まった。その内容は、6人の処女から肉体各部をとり、星座に合わせて新しい人体を合成する、というもの。画家は密室で殺された。そして1カ月後には、6人の若い女性が行方不明のあげくバラバラ死体となって…。奇想天外の構想、トリックで名探偵御手洗潔をデビューさせた、衝撃的傑作。,Ruby逆引きリファレンスの定番！ Rubyプログラミングのノウハウを満載したレシピ集。「文字列」「配列」「数値」「ファイル」「プロセス」「CGI」などをテーマに、サンプルを交えてテクニックを鋭く解説。Railsプログラマにもおすすめの1冊。,一般の線形代数の教科書にありがちな「証明ばかり」の本ではなく、「使い方」に特化した分かりやすい線形代数の入門書。Rubyによるサンプルコードも掲載している。,１２歳の誕生日をすぎてまもなく、ぼくはいつもしあわせな気分でいるようになった…脳内の化学物質によって感情を左右されてしまうことの意味を探る表題作をはじめ、仮想ボールを使って量子サッカーに興ずる人々と未来社会を描く、ローカス賞受賞作「ボーダー・ガード」、事故に遭遇して脳だけが助かった夫を復活させようと妻が必死で努力する「適切な愛」など、本邦初訳三篇を含む九篇を収録する日本版オリジナル短篇集。,人間はそれぞれの人に理解できることと理解できないことのラインがあるよという話。,映像表現法の入門書。,「ゼノンのパラドックス」を初めとした有名パラドックスから、ヒルベルト・ゲーデルと言った現代数学の問題まで様々な「逆説」を解説。,もう出た、新刊! 読者の求めに逆らえず! 大好評! 「読者の質問に答える」シリーズ第2弾! 『デスノート』『ブリーチ』から『ぜんまいざむらい』まで、爆笑と感動の40編! 前回『空想科学読本6』の刊行から、わずか8ヵ月。シリーズ最新刊が早くも登場! 本書の元になっているのは、全国の高校の35%が愛読しているFAX新聞「空想科学 図書館通信」。 これに対し、「早く本にして!」の声が殺到しているため、かつてない早期刊行を決断した! 掲載原稿は40本。 読者の質問に答えるスタイルで、最新の漫画、アニメから小説、昔話まで幅広く扱う。 特におススメは『デスノート』『ブリーチ』『テニスの王子様』『ヤッターマン』などなど……。 なお、本書を元にしたTV特番の制作も決定。全国フジテレビ系で7月に放送されることになっている。,『空想科学読本6』で、たくさんの読者の質問に答えているうちに、柳田理科雄は大きな不満を覚えるようになってきた。「なぜ誰も、ウルトラの父がつけた成績表や、星飛雄馬がクリスマスに暴れていた件について、聞いてこないんだっ!?」21世紀のいま、そんな質問がじゃんじゃん届いたら大変だが、業を煮やした柳田が、自ら問うて書き下ろしたのが本書である。ショッカーのマヌケな世界征服計画、怪獣を輸送する無謀な人々、空想科学の世界には必ず登場するにせヒーロー…。常軌を逸した話がてんこ盛りの一冊、果たして読者はいるのかっ。,音楽と作曲の概念を変容させた現代音楽の巨匠の世界初翻訳。,朝の街角で仗助たちと吉良の市街戦が始まった。家の中に逃げ込んだ仗助たちに吉良の放つ「空気爆弾」が迫る！　何故か正確に位置をつかんで発射される、爆弾の脅威にさらされる仗助たちは…！？,柳田理科雄のもとには、読者からたくさんの質問が送られてくる。漫画やアニメの描写が科学的に正しいか否かを問うものから、『枕草子』の表現やコブクロの歌詞を問題視するものまで、何でもアリ!ときには「ウルトラマンは裸なのですか?」といった超難問も(笑)。本書は、それらのなかから41の質問を採り上げ、科学の知識と想像力を駆使して、片っ端から答えていったものである。,国家資格　応用情報技術者試験の参考書である。,ある日オバケがやってきた。ギャグ漫画,「世界の果てにある食堂」を舞台にした物語を書きあぐねる吉田君は、奇妙な連作小説を予告して消息不明となった謎の作家=ジュールズ・バーンを知る。「物語」の入り口を探し求める吉田君がいつしか迷い込んでいたのは、バーンが企んだ連作の世界なのか―。ビートルズの“ホワイト・アルバム”を軸にしてシンクロする過去と現在。16+1の短篇のリンクが「物語」の不思議を奏でる。,「仮想世界」と「現実世界」を融合する技術は、拡張現実感(AR:Augmented Reality)と呼ばれている。現実世界に3DCGキャラクターなどを上書きする専門性が高い技術だが、この技術を可能にするARToolKitを使った作品が「ニコニコ動画」などで発表され、拡張現実感の魅力が世間に知られるに至った。あなたもこの不思議な現象を体験してみませんか? 現実世界と仮想世界を融合する「拡張現実感アプリケーション」の作り方を、ブームの火付け役となった「工学ナビ」の作者がやさしく解説する。,「あなたの怨み晴らします」 刑務所をホテルがわりに使う女、若者を食い物にする詐欺師、商店街に落書きする自称芸術家、そして同業者の影・・・。世に怨みパワーが充満する中、元祖怨み屋が帰ってきた!! 新シリーズいよいよ開幕!!,糸井重里が主宰するホームページ、ほぼ日刊イトイ新聞に届いたおびただしい数の「まつがいネタ」の投稿を、シチュエーションごとに厳選、大編集。,孤島のハイテク研究所で、少女時代から完全に隔離された生活を送る天才工学博士・真賀田四季。彼女の部屋からウエディング・ドレスをまとい両手両足を切断された死体が現れた。偶然、島を訪れていたN大助教授・犀川創平と女子学生・西之園萌絵が、この不可思議な密室殺人に挑む。新しい形の本格ミステリィ登場。,最速の泳動作解明に不可欠な流体力学から、パフォーマンス評価法、水中運動まで網羅した水泳の自然科学的専門書。実験データから水泳パフォーマンスの最新理論に迫る。,使い勝手とメンテナンス性に優れたアプリを簡単に作れる、RIA 開発の速習ガイド サンプルプログラムを使い、インターフェイスの作成から運用までを徹底解説。開発の最前線で活躍する著者陣が、ハマりどころもていねいにフォロー。RIA の開発スキルが短期間で習得できます。 低コストで優れたユーザビリティを実現するエンタープライズ開発への最短ルート。インターフェイスの作成から運用まで徹底解説。ありがちなハマりどころをスッキリ解決。,よび覚まされる記憶、あふれ出る感情、たち上がる論理。言葉によって喚起される、人間のいとなみ。ミステリー、SF、私小説、ファンタジー、ルポルタージュ…あらゆる小説の形式と、恩田作品のエッセンスが味わえる「夢十夜」的小説集。フランス文学者・杉本秀太郎による詩、俳句、短歌に秘められた謎と、希代の新鋭画家による十のイメージに誘われた、摩訶不思議な十の作品世界。,阿良々木暦を目がけて空から降ってきた女の子・戦場ヶ原ひたぎには、およそ体重と呼べるようなものが、全くと言っていいほど、なかった―!?台湾から現れた新人イラストレーター、“光の魔術師”ことVOFANと新たにコンビを組み、あの西尾維新が満を持して放つ、これぞ現代の怪異!怪異!怪異。,京都の大学から、遠く離れた実験所に飛ばされた男子大学院生が一人。無聊を慰めるべく、文通武者修行と称して京都に住むかつての仲間たちに手紙を書きまくる。手紙のうえで、友人の恋の相談に乗り、妹に説教を垂れ―。,街のお笑い写真投稿　バウにじゅう！,江戸時代の諸国を舞台にした7つの怪異譚。例えば「小豆洗い」。ある僧が嵐を避けて山小屋に泊まる。同宿する人々が暇つぶしと称して順に怪談を披露するが、僧は過剰な反応を示した揚げ句に外に逃げ出して死んでしまう……。　京極ワールドの特徴は多々ある。妖怪の不気味さ、謎解きの意外さ、物語を逸脱して語られる蘊蓄。そしてもう1つ、癖のある“レギュラー出演者”たちが織りなすアンサンブルも忘れるわけにいかない。ここにも、小股潜りの又市、山猫廻しのおぎん、事触れの治平、考物の百介といった胡散臭いレギュラー陣が登場し、毎回毎回、見事などんでん返しを演出する。,ルーデル本人による戦闘記録。,森博嗣の短編集である,Since Jenson Button burst onto the Formula One scene in 2000, he has been one of the sport's most popular and highest profile stars. With his good looks and exciting lifestyle, he is living the dream of many. Yet how true is that to reality? Now he has decided to provide a full portrait of his life, speaking openly and honestly about his desire to be the best, the pressures he faces every time he races, his joy at finally winning a Grand Prix and his hopes for the future. Away from the circuits, he reveals much about his lifestyle and the glamour that attaches itself to the world's most exciting sport. He reveals in great detail ther sheer hard work that goes into each race, both in terms of getting himself ready to do his best, and getting the car to be as fast as possible. This book provides unique access to Jenson Button's world, with candid photographs showing him both in his private moments and at the times of maximum exposure as the races get under way. This is a book that no fan of Jenson Button can afford to be without, nor anyone who wants to know what really goes on in the heat and the noise of the pit lane.,「数理の力」があなたの麻雀を変える！,ブラッドハーレー家に養女として貰われて行く少女達の過酷で残酷な運命を描く物語。,あなたの脳は知らぬ間に毒されている! 洗脳のプロフェッショナルが教える「だまされない生き方」とは?,ランドルフ・カーターを主人公とする一連の作品、および、それと関連する初期のダンセイニ風掌編を収録。猫を愛する読者なら快哉を叫ぶ佳編「ウルタールの猫」、神々の姿を窺わんとする賢者の不敵な企てを描く「蕃神」、巨匠が遺した最大の冒険小説「未知なるカダスを夢に求めて」等全九編は、諸氏の魂を電撃のごとく震撼するであろう。,藤子・F・不二雄をこよなく愛する、有名カメラマンの父・芦沢光が失踪してから五年。残された病気の母と二人、毀れそうな家族をたったひとりで支えてきた高校生・理帆子の前に、思い掛けず現れた一人の青年・別所あきら。彼の優しさが孤独だった理帆子の心を少しずつ癒していくが、昔の恋人の存在によって事態は思わぬ方向へ進んでしまう…。家族と大切な人との繋がりを鋭い感性で描く“少し不思議”な物語。,小夜は12歳。人の心が聞こえる〈聞き耳〉の力を亡き母から受け継いだ。ある日の夕暮れ、犬に追われる子狐を助けたが、狐はこの世と神の世の〈あわい〉に棲む霊狐・野火だった。隣り合う二つの国の争いに巻き込まれ、呪いを避けて森陰屋敷に閉じ込められている少年・小春丸をめぐり、小夜と野火の、孤独でけなげな愛が燃え上がる……愛のために身を捨てたとき、もう恐ろしいものは何もない。,プログラムはコンピュータ上でどのようにして動くのか――。こういったことを知らないプログラマは多いのではないだろうか。本書は，Visual　Basic（VB）などのプログラマ向けに，プログラムが動く仕組みを解説した書である。具体的には，CPUの動き，2進数の特性，データ型やポインタ，ストアド・プログラム方式，データの圧縮方法，OSとアプリケーションの関係，アセンブリ言語，ハードウエアの制御方法――などを解説する。,Ruby言語で書かれたWebアプリケーション・フレームワーク「Ruby on Rails」は、Ruby言語を学んだことがない人でも、アプリケーションの構造やプログラムの書き方を理解し、カスタマイズまですることができる。この「Ruby on Rails」がバージョンアップし、「Ruby on Rails 2」として発表され、大きな話題を集めている。本書は、この「Ruby on Rails 2」を、「Webアプリケーション」も「Ruby」も「プログラミング」さえまったく初めてという人にも理解して使えるように解説したもの。,国民的な大人気漫画の記念すべき第一巻。 ルフィたちの冒険が今始まる！,ドライブの途中、四人が迷い込んだ山荘には、一台のベッドと冷蔵庫しかなかった。冷蔵庫には、ヱビスのロング缶と凍ったジョッキ。ベットと96本のビール、13個のジョッキという不可解な遺留品の謎を酩酊しながら推理するうち、大事件の可能性に思い至るが…。ビール党に捧げる安楽椅子パズル・ミステリ。,人類が衰退し、マシンが君臨する未来。食糧を盗んで逃げる途中、僕は美しい女性型アンドロイドと出会う。戦いの末に捕えられた僕に、アイビスと名乗るそのアンドロイドは、ロボットや人工知能を題材にした6つの物語を、毎日読んで聞かせた。アイビスの真意は何か?なぜマシンは地球を支配するのか?彼女が語る 7番目の物語に、僕の知らなかった真実は隠されていた―機械とヒトの新たな関係を描く、未来の千夜一夜物語。,陰気な見た目のせいで怖がられたり謝られたりちゃう爽子。爽子に分けへだてなく接してくれる風早に憧れている。風早の言葉をきっかけに変わっていけるみたい・・・。夏休み前、爽子は肝試しでお化け役をやることに!?,「番組Aの視聴率は10%、Bは12%。Bが『勝った!』」「視聴率1%は100万人相当だから、Aは1000万人が見たことになる」。これ、どちらも間違いです! 摩訶不思議な数字「視聴率」を、この道40年のベテラン調査マンが、「5つの誤解」をときほぐしながら、視聴率の「読み方・使い方」とともに、やさしく教えます。フジテレビ系列『発掘! あるある大事典II』事件の背景にある「視聴率競争」のウソ、ここに開陳。「視聴率トリビア」も一挙満載!,どこにでもあるような街のどこにでもいそうな少年、「プンプン」の人生の波乱を描いた作品。 この作品の大きな特徴に、主人公である「プンプン」やその家族、親戚のみ“落書きのようなヒヨコ”で描かれており、その名前に加え、周りの人物や情景などの高い描写力からは浮いた存在となっている。加えて、作品内でコラージュ的な表現を用いたり、一部の人物に話の進行とは無関係な奇行を描いたりと、実験的なシュルレアリスム表現がみられる。 作家、伊坂幸太郎が単行本の帯に「前衛でありつつ王道を走り抜ける」と語っているように、少年期における独特の叙情表現等に定評があるなど、シュルレアリスム的なアート性と文学的な娯楽性を同時に持った画期的作品だと評価されている。,TOEIC　Testを受験し続けている著者だから分析できた、最新の傾向と本当によく出る問題。そのすべてを、目標スコア別に丁寧にお教えします。重要な問題が効率よく並んでいるので、出題のポイントが短時間で学べます。この本さえあれば、高得点GETも夢じゃない！,高度な映像処理、解析が誰でも簡単にできる!豊富なサンプルプログラムを紹介しながら分かりやすく解説。,たった6つのステップで、われわれは全世界の人々と繋がっている!コンピュータやエイズのウイルス感染拡大、ハリー・ポッターのヒットなど文化の流行、情報ネットワーク、人間関係…いろいろな出来事の背後には「スモールワールド現象」がある。,ドイツ語の基礎の教科書,音や電気のお勉強から電子楽器の歴史、電子工作の楽しみ方まで、東東京が生んだハンダ付けのうまい電気音楽家、米本実が電子音の楽しさをたっぷりとナビゲートします。,30年に一度起こる町の「消滅」。忽然と「失われる」住民たち。喪失を抱えて「日常」を生きる残された人々の悲しみ、そして願いとは。大切な誰かを失った者。帰るべき場所を失った者。「消滅」によって人生を狂わされた人々が、運命に導かれるように「失われた町」月ケ瀬に集う。消滅を食い止めることはできるのか?悲しみを乗り越えることはできるのか?時を超えた人と人のつながりを描く、最新長編900枚。,インターネット接続のための標準プロトコルであるTCP/IP！ 本書は、大ベストセラーの『マスタリングTCP/IP 入門編』を時代に合わせて大幅に新訂、新しいトピックを追加した、改訂第4版。分かりやすい解説によってTCP/IPを学ぶことで、プロトコル、インターネット、ネットワークについての理解が深まる。,ASP.NET2.0とVisual C#2005による、Webアプリケーション開発入門書の決定版。.NET Frameworkの基礎からC#言語、オブジェクト指向、データベース、実用ショッピングサイトの開発例までをわかりやすく解説。,津村沙世子―とある地方の高校にやってきた、美しく謎めいた転校生。高校には十数年間にわたり、奇妙なゲームが受け継がれていた。三年に一度、サヨコと呼ばれる生徒が、見えざる手によって選ばれるのだ。そして今年は、「六番目のサヨコ」が誕生する年だった。学園生活、友情、恋愛。やがては失われる青春の輝きを美しい水晶に封じ込め、漆黒の恐怖で包みこんだ、伝説のデビュー作。,7月31日、17歳の誕生日に、母親の血の護りが消える。「不死鳥の騎士団」に護衛されて飛び立つハリー、そして続くロンとハーマイオニー。ダンブルドアの遺品を手がかりに、彼らの旅が続く。その先にある戦いは…。,「MW」を全世界にばらまくため、次々と罪を重ねてゆく男と、それを阻止しようとする神父。作者には珍しいピカレスク物が大迫力で描ききられる。,二人の若い紳士が、すっかりイギリスの兵隊のかたちをして、ぴかぴかする鉄砲をかついで、白熊のような犬を二疋つれて、だいぶ山奥の、木の葉のかさかさしたとこを、こんなことを云いながら、あるいておりました。,腕は立つが人付き合いの下手さが災いして浪人の身となった主人公政之助は、ゆきがかりで拐かしを生業とする賊「五葉」に手を貸してしまう。クセのある一味に戸惑いつつ惹かれてゆく政之助だが……,中卒、元ニートの俺、(プログラ)マ男が就職したのはダメダメなIT企業。責任感のかけらもない上司と超使えない同僚、ありえない納期を押しつける取引先に囲まれて、一体全体…まさに21世紀の「蟹工船」、史上最強のワーキング・プア(笑)が放つ、スレッド文学の進化型。,結成14年のアマチュアロックバンドが練習中のスタジオで遭遇した不可解な事件。浮かび上がるメンバーの過去と現在、そして未来。亡くすということ。失うということ。胸に迫る鋭利なロマンティシズム。注目の俊英・道尾秀介の、鮮烈なるマスターピース。,海からの贈り物,撲滅されたはずの日本脳炎に似た奇病が、郊外の街を襲った。後手にまわる行政の対応に住民はパニックを起こし、魔の季節を迎える,影を1000体取り込み、強大なパワーを振りかざすモリアに対し、限界を超えた状態でもなお“ギア”で対抗するルフィ！　スリラーバークを舞台にした激戦に終止符！！　“ひとつなぎの大秘宝”を巡る海洋冒険ロマン！！,本書は、工業立国・日本における近代都市計画の特質とは何か、正面から挑んだ都市計画史の研究所である。また地域史としてもこれまでにない角度から、新しい発見のある一冊。,主人公である2人の大学生が、お金を下ろすため、閉店間際の銀行に入る。 しかし、その銀行は、強盗に押し入られているところだった。,あの人気漫画、ナルトの記念すべき第一巻。 独特の世界観で繰り広げられる現代の忍者物語。,2000ピースのパズルを探せさもなくば、最悪の教師が死ぬ。 君なら――どうする？,XMLの入門書。 基本文章の解説、XSL・DOM・SAXなどXMLを扱うに当たって必要となる知識をまとめた。,ベストセラーとなった『プログラムはなぜ動くのか』と同じ著者による、同シリーズの第4弾。日経ソフトウェアの連載をまとめたもので、電子部品を結線してコンピュータを作る方法やマシン語でのプログラミング、暗号化のしくみやXMLについてまで、コンピュータを構成するさまざまな要素を解説する。,空を見るのがもう習慣になっていて東京にいても「今日の雲はいいからどこか広い所に行こうかな」って思っちゃうんだよね。気がついたらいつも雲ばかり見てる。忘れられない空の写真集。,ユーティライネンの自伝,謎のサークル京大青竜会に入った安倍を待ち構えていた「ホルモー」とは? 恋に、戦に、チョンマゲに、若者たちは闊歩して、魑魅魍魎は跋扈する。京都の街に巻き起こる、疾風怒濤の狂乱絵巻。前代未聞の娯楽大作、ここにあり!,館を埋める108個の時計コレクション。鎌倉の森の暗がりに建つその時計館で10年前1人の少女が死んだ。館に関わる人々に次々起こる自殺、事故、病死。死者の想いが籠る時計館を訪れた9人の男女に無差別殺人の恐怖が襲う。凄惨な光景ののちに明かされるめくるめく真相とは？第45回日本推理作家協会賞受賞。,4月。桜祭りで開放された米軍横須賀基地。停泊中の海上自衛隊潜水艦『きりしお』の隊員が見た時、喧噪は悲鳴に変わっていた。巨大な赤い甲殻類の大群が基地を闊歩し、次々に人を「食べている!」自衛官は救出した子供たちと潜水艦へ立てこもるが、彼らはなぜか「歪んでいた」。一方、警察と自衛隊、米軍の駆け引きの中、機動隊は凄絶な戦いを強いられていく―ジャンルの垣根を飛び越えたスーパーエンタテインメント。,アメリカ生れの技術で日本はなぜ圧勝したか ファジィ理論が歩んだ波乱のドラマを詳細に描き切って、おのずから日米の比較文化論に到達した興味津々のサイエンス・ストーリー。,元気でかわいくて、おしゃまな女の子モモちゃんには、子ねこのプーやコウちゃんという友だちがいます。モモちゃんは、夢の中でライオンと遊んだり、電車に乗って空を飛んだり、水ぼうそうになったりして、ママを心配させたりします。誕生から3歳になるまでのモモちゃんの日常生活を軽妙にスケッチした成長童話の名作シリーズ第1作。,それぞれ特殊能力を持つ4人組強盗団が奪われた「売り上げ」を奪還すべく活躍する。伊坂幸太郎独特の文体とスラップスティックコメディの内容が受け、新書版（祥伝社ノン・ノベル）は10万部以上を売り上げ、文庫版（祥伝社文庫）もベストセラーとなった。その結果、伊坂の名はミステリファンのみならず一般にまで知れ渡った。,「廃墟建築士」： 　廃墟に魅せられ、廃墟建築士として生きてきた私。この国の廃墟文化の向上に努めてきたが、ある日「偽装廃墟」が問題になり… 「七階闘争」： 　巷でおこる事件は七階で起こることが多いため、七階を撤去しようという決議が市議会で出された。マンションの七階に住む僕は、同僚の並川さんに誘われて反対運動に参加することになったが… 「図書館」： 　会社から派遣されて、図書館でしばらく働くことになった私。本が“野性”に戻った姿を皆に見せるのが今回の業務だった。上手くいったかに見えたが、思わぬ事態が起こり… 「蔵守」 　蔵も蔵守も待ち続けていた。自分たちの仕事を引き継ぐ後継者がいつかやってくることを。いつか現れるだろう略奪者との戦いを。… 　ちょっと不思議な建物で起こる、ちょっと奇妙な事件たち。三崎ワールドの魅力あふれる最新作品集。,昭和39年夏。10月に開催されるオリンピックに向け、世界に冠たる大都市に変貌を遂げつつある首都・東京。この戦後最大のイベントの成功を望まない国民は誰一人としていない。そんな気運が高まるなか、警察を狙った爆破事件が発生。同時に「東京オリンピックを妨害する」という脅迫状が当局に届けられた!しかし、この事件は国民に知らされることがなかった。警視庁の刑事たちが極秘裏に事件を追うと、一人の東大生の存在が捜査線上に浮かぶ…。「昭和」が最も熱を帯びていた時代を、圧倒的スケールと緻密な描写で描ききる、エンタテインメント巨編。,「あなたは私の主（あるじ）、お迎えにまいりました」 学校にケイキと名のる男が突然、現われて、陽子を連れ去った。海に映る月の光をくぐりぬけ、辿（たど）りついたところは、地図にない国。 そして、ここで陽子を待ちうけていたのは、のどかな風景とは裏腹に、闇から躍りでる異形（いぎょう）の獣たちとの戦いだった。 「なぜ、あたしをここへ連れてきたの？」 陽子を異界へ喚（よ）んだのは誰なのか？帰るあてもない陽子の孤独な旅が、いま始まる！,歴史に名を残した科学者たちをビジュアルキャラ化して紹介! 出身地、生没年、受賞歴、師弟などのプロフィールを網羅! 科学者たちの生い立ち、功績やトリビアを紹介! 現代科学成立の立役者 アイザック・ニュートン/日本が世界に誇る細菌学者 野口英世/ 初めて知識の実用化をした アルキメデス/近代天文学の草分け ヨハネス・ケプラー/ 最終学歴小卒の世界的科学者 マイケル・ファラデー 他 科学者たちが生涯を捧げ研究した科学の分野は彼らを魅了する キュートな女の子としてビジュアル化! クール系からワイルド系、 美少年系まで元祖「理系男子」の美麗図鑑です。,話題の家庭用ゲーム機「Wii」の特徴的なコントローラーである「WiiRemote」をPCで使うプログラミングが注目されている。高性能な加速度センサーや赤外線センサーを持ち、Bluetooth接続が可能で、プログラミング可能なデバイスを、個人レベルで自作したり入手したりすることはできなかった。WiiRemoteの登場とともにそれが安価で手軽に入手可能になり、多くの人々が興味を持っている。 本書は、WiiRemoteの応用に興味があるプログラミング初学者向けに、WiiRemoteをPCから扱うためのプログラミングを解説する。ハードウェア寄りのゲームプログラミング入門書として、ステップバイステップでソースコードを解説する。具体的なサンプルを開発しながら、インタラクション技術を独習できる。言語はC/C++、C#およびActionScript 3、Processingなどをサポート。,ウィンフィール王国を出たロレンスたちは、北の地図が描けるという銀細工師フランに会うため、港町ケルーベを再訪する。町の絵画商で待つ一行の前に現れたのは、砂漠の民が持つという褐色の肌をした美しい少女だった―。地図を描いてくれるよう頼むロレンスたちに対し、フランはある条件を提示する。それは、天使が舞い降りたという伝説がある村に同行し、その情報を集めること。しかしその村には、ほかにも魔女が住んでいるという噂まであって…?絶好調の新感覚ファンタジー第12弾。ヨイツを目指し、ホロとロレンスの旅が大きく動き始める。,時は、後漢末の中国。政が乱れ賊の蔓延る世に、信義を貫く者があった。姓は劉、名は備、字は玄徳。その男と出会い、共に覇道を歩む決意をする関羽と張飛。黄巾賊が全土で蜂起するなか、劉備らはその闘いへ身を投じて行く。官軍として、黄巾軍討伐にあたる曹操。義勇兵に身を置き野望を馳せる孫堅。覇業を志す者たちが起ち、出会い、乱世に風を興す。激しくも哀切な興亡ドラマを雄渾華麗に謳いあげる、北方〈三国志〉第一巻。,京の骨董店を舞台に現代の「百物語」の幕が開く。注目の俊英が放つ驚愕の新作。細長く薄気味悪い座敷に棲む狐面の男。闇と夜の狭間のような仄暗い空間で囁かれた奇妙な取引。私が差し出したものは、そして失ったものは、あれは何だったのか。さらに次々起こる怪異の結末は―。端整な筆致で紡がれ、妖しくも美しい幻燈に彩られた奇譚集。,京極夏彦の長編推理小説。百鬼夜行シリーズの第一弾。,ポルノグラフィティ新藤晴一、初の単行本。,「さあ、神無月だ――出番だよ、先生」。 二学期限定で奈良の女子高に赴任した「おれ」。 ちょっぴり神経質な彼に下された、空前絶後の救国指令!?「並みの天才じゃない」と金原瑞人氏激賞!,「ブレード・チルドレンの謎を追う」というメッセージを、主人公・鳴海歩と、その姉・まどかに残し、失踪した歩の兄・鳴海清隆。歩自身も、ある殺人事件によって、「ブレード・チルドレン」をめぐる一連の事件に首を突っ込むことになる。,スポーツによって生じる傷害と障害をどのように軽減し、防げるかについて具体的に解き明かす。スポーツの指導者および関係者必読の書。学校の先生や保護者にもお勧めです。,Javaの入門書。 基本構文の解説、アルゴリズムの解説。,坂井 三郎の自伝,最強のコミュニケーションツール「Wiki」のバイブル登場！ Wikiはページ作成が簡単で、誰にでも編集できる、いわば参加者全員がウェブマスターになれるコンテンツサーバー。 本書は、制作者自らがWikiのすべてについて解説した、Wiki唯一の「原典」です。 担当編集者より Wikiは、Webブラウザからコンテンツを編集できるコンテンツサーバーです。 コンテンツがデータベースで管理されているので、ハイパーリンクや索引も含めたコンテンツの編集が簡単に行えます。 本書は"The Wiki Way: Quick Collaboration on the Web"の翻訳書で、Wikiの生みの親が共著者として参加している、まさに“Wikiのバイブル”といえる存在です。 インストール方法やWebブラウザからのアクセス方法といったごくごく基本的な使い方から、コンセプトや可能性、内部構造やカスタマイズまで徹底的に解説しています。 さらに、実際に利用しているユーザーの声や、そこから得られる上手な活用方法、管理方法のアドバイスも紹介しています。 これまでのどんなWebツールよりも、自由で、即効性の高いWikiの世界を知り、そして活用してください！,静かな涙があふれてくる、ラヴレターブームの原点となった、心が揺さぶられる感動の実話集。,TOEIC985点、全国1位を取った著者がTOEICに必要な文法を、一から丁寧に解説します。使える例文で使える文法力が身につくようになっています。例文にはすべて厳選した必須の単語が使われています。同時にTOEIC必須単語を覚えることが可能です。覚えた文法・単語がそのままにならないように、和訳・英訳問題で確実に身につけられるようになっています。和訳・英訳の例文は少し難しめの構造になっており、読解に必要な文章の分析力が向上するようになっています。,コンピュータ内部に関して知識を持たない初学者を想定し、数値の2進表現からコンピュータアーキテクチャ、アセンブリ言語、オペレーティングシステムの基本をわかりやすく説明する。,内容（「MARC」データベースより） 16歳の少女、イギリスの魔法学校から日本にやってきたハニー・タッカーが陰陽道の友達と組み魔法対決! 本家ハリー・ポッターを越えるパロディ・ファンタジーの快作。,並走する四つの物語、交錯する十以上の人生、その果てに待つ意外な未来。不思議な人物、機知に富む会話、先の読めない展開。巧緻な騙し絵のごとき現代の寓話。,幕末維新を先導した坂本龍馬を主人公とした歴史小説。,冷たい雪で牡丹色になった子狐の手を見て、母狐は手袋を買ってやろうと思います。黒井健の情感豊かな絵で表現された南吉の世界。,小学校3年生のときだった。もちの木をさがしにいったぼくは、こんもりした小山や杉林にかこまれた、三角形の平地をみつけた。小さないずみがわき、まっかなつばきの花のさく、どこかふしぎな感じのする場所だった。──そして、とうとうぼくは見た。小川に流れていく赤いくつの中で、虫のようなものが動いているのを。小指ほどしかない小さな人たちが、手をふっているのを！,32歳になっても、幼児の知能しかないチャーリイ・ゴードンの人生は、罵詈雑言と嘲笑に満ちていた。昼間はパン屋でこき使われ、夜は精薄者センターで頭の痛くなる勉強の毎日。そんなある日、彼に夢のような話が舞いこんだ。大学の偉い先生が、頭をよくしてくれるというのだ。願ってもないこの申し出に飛びついたチャーリイを待っていた連日の苛酷な検査。検査の競争相手は、アルジャーノンと呼ばれる白ネズミだ。脳外科手術で超知能をもつようになったアルジャーノンに、チャーリイは奇妙な親近感を抱きはじめる。やがて、脳外科手術を受けたチャーリイに新しい世界が開かれた。だが、その世界は、何も知らなかった以前の状態より決してすばらしいとは言えなかった。今や超知能をもつ天才に変貌したチャーリイにも解決しがたいさまざまな問題が待ちうけていたのだ。友情と愛情、悲しみと憎しみ、性、科学とヒューマニズム、人生の哀歓を、繊細な感性で描きだす感動の1966年度ネビュラ賞長篇部門受賞作。,妖精のいたずらに迷わされる恋人たちが月夜の森にくりひろげる幻想喜劇「夏の夜の夢」、調和と和解の世界を描く最後の傑作「あらし」。,ルネサンス期、初めてイタリア統一の野望をいだいた一人の若者――父である法王アレッサンドロ六世の教会勢力を背景に、弟妹を利用し、妻方の親族フランス王ルイ十二世の全面的援助を受け、自分の王国を創立しようとする。熟練した戦略家たちもかなわなかった彼の“優雅なる冷酷”とは。〈毒を盛る男〉として歴史に名を残したマキアヴェリズムの体現者、チェーザレ・ボルジアの生涯。,大勢の人が広大な庭をひたすら歩きまわる漫画 320ページ,「過去」を糾断し続けるべきか、「今」を評価し「未来」を託すべきか…。自民党政権の中枢から、政界再編の牽引車へと転じ、多くを語らず走り続ける小沢一郎。その真意を小沢番記者として接した5年間の取材経験をもとに描く。,あたしは主人公にはなれない―。関根夏はそう思っていた。だが半年前の卒業式、夏はテニス部の先輩・志田から、秘密の使命を授かった。高校で代々語り継がれる“サヨコ”伝説に関わる使命を…。少女の一瞬のときめきを描く『六番目の小夜子』の番外篇(表題作)、『夜のピクニック』の前日譚「ピクニックの準備」など全10話。恩田ワールドの魅力を凝縮したあまりにも贅沢な短篇玉手箱。,人間キノと言葉を話す二輪車エルメスの旅の話。「キノはどうして旅を続けているの？」「ボクはね、たまに自分がどうしようもない、愚かで矮小な奴ではないか？ ものすごく汚い人間ではないか？ なぜだかよく分からないけど、そう感じる時があるんだ。……でもそんな時は必ず、それ以外のもの、例えば世界とか、他の人間の生き方とかが、全て美しく、素敵なものの様に感じるんだ。とても、愛しく思えるんだよ……。ボクは、それらをもっともっと知りたくて、そのために旅をしている様な気がする」――短編連作の形で綴られる新感覚ノベルが電撃文庫に登場！,Ruby入門書の定番! Ruby入門書のロングセラーがついに改訂。Rubyを基礎から学び、使いこなすための入門書。プログラミング初心者でも読み解けるように、チュートリアル、基礎、クラス、実践とテーマを切り分けて平易に解説。Ruby1.8系に対応。,「極刑をもって臨むほかはない。」1983年の永山則夫第1次上告審判決から1995年まで、最高裁において死刑が確定したのは43件。詳細に記述された判決書をもとに、そのすべての犯罪事実と、一審、控訴審、上告審の各量刑理由をわかりやすくダイジェストした。行間ににじむ被害者の悲しみ、脚色されていない事実、計り知れぬ人間の「闇」―。死刑問題を考えるための比類なき一冊。,会社員の安藤は弟の潤也と二人で暮らしていた。自分が念じれば、それを相手が必ず口に出すことに偶然気がついた安藤は、その能力を携えて、一人の男に近づいていった。五年後の潤也の姿を描いた「呼吸」とともに綴られる、何気ない日常生活に流されることの危うさ。新たなる小説の可能性を追求した物語。,どんな人とも会話が続く方法を、ポイントを押さえて分かりやすく説明しています。あらゆる場面に対応できるように、会話フレーズを豊富に紹介。 これ一冊で自然体で話せるようになったり、相手の反応がとてもよくなったり、場を盛り上げられたりと、さまざまな効果が表れます。 どんな場面でも会話がはずむとっておきの方法があります!すぐ使えて効果バツグン!「話し方」「聞き方」「質問の仕方」「つかみ方」の具体例が満載。,海辺の高校で、同級生として二人は出会う。周囲と溶け合わずイラストレーターの叔父だけに心を許している村田みのり。絵を描くのが好きな木島悟は、美術の授業でデッサンして以来、気がつくとみのりの表情を追っている。友情でもなく恋愛でもない、名づけようのない強く真直ぐな想いが、二人の間に生まれて――。16歳というもどかしく切ない季節を、波音が浚ってゆく。青春小説の傑作。,前人未踏の東京ドーム10DAYS 2009年夏、熱狂のライブが写真集で蘇る！ 白熱のライブパフォーマンスを中心に、東京ドーム10DAYSに辿り着くまでのKAT-TUNの奮闘の軌跡をドキュメントしたライブフォトブックのリリースが緊急決定！リハーサルに挑むメンバーの真撃な横顔や貴重なオフショット、そして独占インタビューまで、熱狂と興奮のプロセスも完全収録。この夏、栄光の瞬間は永遠になる。,祝☆アニメ化記念!スペシャルファンブック 「くるねこ」好きの「くるねこ」ファンのためのスペシャル企画本! この一冊で「くるねこ」のすべてがわかる! ・くるねこ愚連隊ポートレート ・豪華32ページ撮り下ろしフォトストーリー ・くるねこ用語辞典 ・巻頭スペシャルピンナップ ・須藤真澄×くるねこ大和コラボイラストシール ・描き下ろしマンガ(約20ページ) ・くるねこ大和ロングインタビュー ・猫の先生×くるねこ大和対談 ・須藤真澄×くるねこ大和対談 ・西原理恵子×くるねこ大和対談 ・アニメ「くるねこ」大地丙太郎監督インタビュー などなど盛りだくさんの内容の“くるねこ丼”をご期待ください!,C言語の入門書。 基本構文の解説。イラストを豊富に使ってできるだけわかりやすく概念を説明。,ハーヴァード大の図像学者ラングドンはスイスの科学研究所長から連絡を受け、ある紋章についての説明を求められる。それは失われた秘密結社の伝説の紋章だった。,女は歯を磨きながらでも歩き回ったり､いろいろなことを話したりできるのに､男にはこれができない｡なんでだろう?なぜ特許出願の99ﾊﾟｰｾﾝﾄが男によるものなのか｡なぜ女はｽﾄﾚｽが溜まるとおしゃべりをするのか｡なぜ買い物嫌いの夫がこんなに多いのか｡ﾊﾞｰﾊﾞﾗとｱﾗﾝ･ﾋﾟｰｽﾞ夫妻によると､｢私たちがどう考えどう行動するかは､脳の配線と､体内を駆け巡るﾎﾙﾓﾝという2つの要因によって､生まれるずっと前からほとんど決まっている｣という｡社会化する過程や､政治観や､しつけが違うだけではない｡男と女は脳が大きく違っていて､生まれつき違う行動をする傾向がある｡,時は21世紀…。麻雀の実力が人生を左右する時代に、二人の天才女子高生が舞い降りる。毎局プラスマイナスゼロで和了る少女・宮永咲。全国中学生麻雀大会個人戦優勝者・原村和。互いの生き様が交わる時、熱き物語の幕が上がる──!!,コンビニ強盗に失敗し逃走していた伊藤は、気付くと見知らぬ島にいた。江戸以来外界から遮断されている“荻島”には、妙な人間ばかりが住んでいた。嘘しか言わない画家、「島の法律として」殺人を許された男、人語を操り「未来が見える」カカシ。次の日カカシが殺される。無残にもバラバラにされ、頭を持ち去られて。未来を見通せるはずのカカシは、なぜ自分の死を阻止出来なかったのか？,宮崎あおいの過去、現在、未来。中国、16日間の旅の中で学んだこと。,Ajax時代のインターフェースをデザインするデザイナーとプログラマーのためにウェブアプリケーション、インタラクティブなウェブサイト、デスクトップアプリケーションなどをデザインするための具体的かつ実践的なノウハウを「パターン」として体系化。入門書として、またリファレンスとして、すぐに使える一冊。,古代中国史の中で、この男ほど謎と伝説に彩られた武人はいない。遊牧民の子が、苛烈な試練をへて、商王朝を覆滅する雄渾な歴史叙事詩。 羌という遊牧の民の幼い集団が殺戮をのがれて生きのびた。年かさの少年は炎の中で、父と一族の復讐をちかう。商王を殺す―。それはこの時代、だれひとり思念にさえうかばぬ企てであった。少年の名は「望」、のちに商王朝を廃滅にみちびいた男である。中国古代にあって不滅の光芒をはなつこの人物を描きだす歴史叙事詩の傑作。,キッチンマカロニMENU&隠れMENU(まかない料理)のRecipe満載。キッチンマカロニ特製オムライス、キッチンマカロニAランチ、カニクリームコロッケ、ビーフカレー、ハヤシライス、ヴィシソワーズ…デミグラスソース、トマトソース、ケチャップなど秘伝のレシピも。,松山出身の歌人正岡子規と軍人の秋山好古・真之兄弟の三人を軸に、維新から日露戦争の勝利に至る明治日本を描く大河小説。全八冊,上巻では、コンピュータに触れる前に知っておいてほしいことから、初歩的なコマンドの使い方、コンピュータを使うための一般常識、インターネットワーキングの使い方まで説明する。92年刊の改訂増補版。,内容（「MARC」データベースより） イギリスの魔法学校からふたたび日本を訪れた少女ハニー・タッカーが安倍清明の孫の男子と共に大活躍! 本家ハリー・ポッターを越えるパロディ・ファンタジーの快作第2弾。,賢治の見た星空は、一体どんな星空だったのでしょう。天の川の西の岸の水精のお宮に住んでいる青星のチュンセ童子とポウセ童子。可憐な2人の童子のひたむきさは触れた者の心にほのかな愛をともしていきます。銀笛の音色と星々の生き生きとした横顔―。宮沢賢治の傑作「双子の星」を、新進気鋭の遠山繁年が柔らかで情熱的な画で描きました。,本書は、IC内部のトランジスタ、ダイオードレベルでの回路的な説明は割愛した。本書では、あくまでもICを組み合わせて論理回路を設計するにはどうすればよいかを中心に述べた。実際のIC(TTL)を対象として記述し、時間的な動作が理解できるように、タイムチャートを用いて説明した。回路例はあくまでも現在使用されているTTLを使用した場合の回路で示した。よく使用されるMSIの使用法について、具体的に説明した。実際の回路を設計する上での注意事項やノウハウを具体的かつ豊富に示した。いままでは、どちらかというメモリの内部回路についての解説が多かったが、本書では、実際のICメモリの使い方について、具体的に解説した。実際のディジタル機器の設計を行なう際の、基本的な手順や考え方を、実務的に解説した。文章だけでなく、図と写真で具体的に解説するように心がけた。,Arduinoの背景を紹介し、誰にでもできる簡単なチュートリアルを通してハードウェア、ソフトウェアの基礎を解説します。,サンタクロースって、いるんでしょうか?そんなしつもんに、ぴたりとこたえた人がいます。いまから90年ほどまえのアメリカのニューヨーク・サンという新聞にでた社説です。この本は、その社説を訳したものです。,私たちは「お金の使い方」に関して、いつも「合理的に判断している」つもりである。だが実際は、下がる株をいつまでも持ち続けたり、クレジットカードを持つと思わず無駄遣いをしたり、試食をしたがゆえに、買う予定のなかったウインナーを買ってしまったりする。こうした、人が不合理な経済行動をしてしまう理由を学問的に解明するのが「行動経済学」だ。本書では、最先端の行動経済学を基礎に、人がお金を使う際に、「頭ではわかっているけれど、ついつい失敗してしまう傾向」を分析、真に合理的なお金の使い方を探る。,高校生活最後を飾るイベント「歩行祭」。それは全校生徒が夜を徹して80キロ歩き通すという、北高の伝統行事だった。甲田貴子は密かな誓いを胸に抱いて、歩行祭にのぞんだ。三年間、誰にも言えなかった秘密を清算するために。,全世界に衝撃を与えたGoogle　Booksに対し、知識財産を守るための提言。　,28年間彼女がいなかった非モテ男だったのが、メール力を駆使して2度の結婚を実現、さらには、そのノウハウを応用して、100人を超えるビジネス作家&ベストセラー著者らとの交流を実現しているメールの達人が、この“1行”、この“必殺ワード”など、マネするだけで面白いように人の心をつかめる禁断のコミュニケーション・テクニックを初公開!,漂着してきた男たちが暮らす南の島。その南の島の「夏の日海岸」に「生き甲斐海流」が運んできた小さな箱。箱の中から出てきたのは、木彫りの人形とプリズム、そして水を吸ってすっかり脹んだ1冊のノートだった。そのノートの中に書かれていた恐ろしい事実とは?表題作の「雨がやんだら」をはじめ不思議な味わいで描く椎名誠のスーパー・フィクション9編を収録。,ソフトウェア設計の定石集である「デザインパターン」は，今や開発者の必須知識となっています。Wikipediaに代表される「Wiki」は，多くの人々に使われるソフトウェアに成長しました。「XP(エクストリームプログラミング)」は，現在主流となりつつあるアジャイルな開発方法論です。 デザインパターン，Wiki，XP。一見，何の関係もなさそうに思えるこの3つは，実は同じ起源から発生した兄弟です。しかもその起源は，ソフトウェア開発とは何の関係もない異分野の人である，建築家クリストファー・アレグザンダーの思想にあります。 本書では，アレグザンダー(パターンランゲージの発明者)，ウォード・カニンガム(Wikiの発明者)，ケント・ベック(XPの提唱者)らが織りなす約半世紀の歴史物語をたどりながら，優れた創造を行うための共通原則に迫ります。,スタンリー(イェルナッツ四世)は、無実の罪で、砂漠の真ん中の少年院にぶちこまれ、残酷な女所長の命令で、くる日もくる日も不毛の地に“穴”を掘る毎日。,MicrosoftやGoogleでは、プログラマの採用面接でパズルを使うことが一般的である。現実の問題を解く際にも、パズルで養われる思考法が役立つからだ。優秀な学生を輩出しているニューヨーク大学のShasha教授が、実際に講義で使ったパズルを通して、パズル的思考方法を教える。 考える力は人にとって最も重要な能力の一つだ。ソフトウェア開発だけでなく、ビジネスシーンでは、論理的な思考能力、問題解決力を使って課題を効率良く解決しなくてはならない。しかし応用力を訓練する機会は少ない。 この本には、プログラマの能力を試し、鍛えるのに適したパズルを掲載しており、コンピュータサイエンスでよく知られた技法のいくつかを現実の問題に当てはめた実例も、その思考過程を含めて掲載している。一部の難しいパズルでは、それを解くプログラムの疑似コードも掲載している。,あと3年で世界が終わるなら、何をしますか。 2xxx年。「8年後に小惑星が落ちてきて地球が滅亡する」と発表されて5年後。犯罪がはびこり、秩序は崩壊した混乱の中、仙台市北部の団地に住む人々は、いかにそれぞれの人生を送るのか? 傑作連作短編集。,謎のサークル京大青竜会に入った安倍を待ち構えていた「ホルモー」とは? 恋に、戦に、チョンマゲに、若者たちは闊歩して、魑魅魍魎は跋扈する。京都の街に巻き起こる、疾風怒濤の狂乱絵巻。前代未聞の娯楽大作、ここにあり!,第59回日本推理作家協力賞長編および連作短編集部門受賞作。,東西両軍の兵力じつに十数万、日本国内における古今最大の戦闘となったこの天下分け目の決戦の起因から終結までを克明に描きながら、己れとその一族の生き方を求めて苦闘した著名な戦国諸雄の人間像を浮彫りにする壮大な歴史絵巻。秀吉の死によって傾きはじめた豊臣政権を簒奪するために家康はいかなる謀略をめぐらし、豊家安泰を守ろうとする石田三成はいかに戦ったのか。,ロマンチックにも感じられる第1章「夢想る（ゆめみる）」をはじめ、「霊視る（みえる）」「騒霊ぐ（さわぐ）」「絞殺る（しめる）」「予知る（しる）」の、全5作が収録されている。軽快な文章の中に凝縮された、オカルチックな題材と巧妙なトリック、明晰な推理と確固たる論理など見どころは多くある。,幸福の科学の基本書中の基本書であり、これから来る時代の主導的な価値観が提示されています。 創世記や愛の段階、悟りの構造、文明の流転を説き、主エル・カンターレの使命を明らかにします。全世界で数千万の愛読者を持つ現代の聖典です。,人間嘘発見器成瀬が遭遇した刃物男騒動、演説の達人響野は「幻の女」を探し、正確無比な“体内時計”の持ち主雪子は謎の招待券の真意を追う。そして天才スリの久遠は殴打される中年男に―史上最強の天才強盗4人組が巻き込まれたバラバラな事件。だが、華麗なる銀行襲撃の裏に突如浮上した「社長令嬢誘拐事件」と奇妙な連鎖を始め…。,ケン・フランクリンとジム・フェリスは、国民的人気を誇る「名探偵メルヴィル夫人シリーズ」を生み出してきたベストセラーのコンビ作家。しかし、苦楽をともにしてきた二人の間に入った亀裂は、ついに「フランクリンがフェリスを殺害する」という計画殺人に発展してしまう。営業手腕に長けてはいるが、創作には苦手なフランクリンが書き上げた一世一代の完全犯罪シナリオ―ところが、すべてを賭けた謀殺プランに登場したのは、とんでもない探偵役だった。よれよれのレインコートをまとった冴えないその男は、ロサンゼルス市警のコロンボと名乗り、何かと気に障る質問を投げかけてくる。殺人に走った探偵作家とそれを追う現実の刑事、二人の男の推理の結末とは?…,本書では、「アルゴリズムとデータ構造」の概念を理解することを念頭に置き、むずかしい理論は省き、図解や表を中心に説明しています。 アルゴリズムの各ステップに対してはパラメータの値、出力結果などを示し、アルゴリズムが実際に動作するように、Ｃ言語のプログラムを示しました。,恋は思い通りにいかないもの。だけど、だから、追いかけてしまう…。こんなにも切なくて、こんなにも苦しいのに、なぜか温かい。ケータイ小説サイトでダントツ1位の恋愛物語を単行本化。,医療界を震撼させたバチスタ・スキャンダルから1年半。東城大学の劣等医学生・天馬大吉はある日、幼なじみの記者・別宮葉子から奇妙な依頼を受けた。「碧翠院桜宮病院に潜入してほしい」。この病院は、終末医療の先端施設として注目を集めていた。だが、経営者一族には黒い噂が絶えなかったのだ。やがて、看護ボランティアとして潜入した天馬の前で、患者が次々と不自然な死を遂げた!彼らは本当に病死か、それとも…。,野に伏す獣の野性をもって孤剣をみがいた武蔵が、剣の精進、魂の求道を通して、鏡のように澄明な境地へ達する道程を描く、畢生（ひつせい）の代表作。若い功名心に燃えて関ヶ原の合戦にのぞんだ武蔵（たけぞう）と又八は、敗軍の兵として落ちのびる途中、お甲・朱実母子の世話になる。それから1年、又八の母お杉と許嫁（いいなずけ）のお通が、2人の安否を気づかっている作州宮本村へ、武蔵は1人で帰ってきた。 野に伏す獣の野性をもって孤剣を磨いた武蔵が、剣の精進、魂の求道を通して、鏡のように澄明な境地へと悟達してゆく道程を描く、畢生の代表作。―若い功名心に燃えて関ケ原の合戦にのぞんだ武蔵と又八は、敗軍の兵として落ちのびる途中、お甲・朱実母子の世話になる。それから1年、又八の母お杉と許嫁のお通が、二人の安否を気づかっている郷里の作州宮本村へ、武蔵は一人で帰ってきた。,「近代」はなぜオランダで生まれたのかを読み解く。 ウォーラーステインの「近代世界システム論」を出発点に、近代ヨーロッパ勃興の過程を北のバルト海世界に注目して解明し、あわせて「最初の近代システム」オランダから、「最初の近代国家」イギリスへのヘゲモニー移動のプロセスを描く。,第一編には、管絃楽の全般的性能に関する基礎的な概論、第二編には管絃楽を構成する個々の楽器の性能、即ち楽器各論が述べられる。楽器相互間の連関性と其の共同効果に関しては、三編に述べられる。,失踪の計画から失踪後までを広くサポートする、待望の完全失踪マニュアル。,姉の恭子氏が撮影した究極のヘアヌード写真集。付録のＤＶＤにはイメージ映像のほかに、メーキング映像も収録。Ｂ９８Ｗ５７Ｈ９０のゴージャスボディーの全容が、ついに明かされた！,本書では、Javaの教科書で解説されているような表面的で基本的なSwingの使い方ではなく、GUIの表現方法の範囲を広げるようなSwingの使い方を紹介します。IDEが提供する既存のGUIコンポーネントだけでは実現できない、デスクトップアプリケーションの未来を感じさせるテクニックが満載です。ただGUIが書けるだけでは許されない、よりレベルの高いアプリを要求されるJavaプログラマは必携です。Java 5.0対応。,岩井俊二監督の描く、「映像化不可能」な物語。,私たちは、自分のお金を労働力で稼ぐ、自分で稼いだお金を消費する、というやり方にはとても慣れているのですが、自分のお金が自分以外のところで稼いでくる、あるいは自分で稼いだお金を消費という形ではなく投資をするという考え方には、今一つなじみ切れていません。(本文より) 自分のお金は自分でコントロールする----。年金不安、所得格差が進む中、私たちが身につけなければならない能力は。 家計の将来に備え、「自分の安心を買い」「生活をよりよくする」ために必要な考え方とノウハウを、第一人者が分かりやすく解説。,とりごや高校3年の清村はある日、サッカー部部長・杉小路から入部するよう熱心に説得される。最初は無関心であった清村だったがかつて持っていたサッカーへの思いを思い出し入部を決める。しかしサッカー部には部員が自分を含めて5人（+1匹）しかいなかった。まともに練習できず、杉小路に振り回され屋上から落ちたり、昼飯のパンを食われたり、他の部員の悩みを聞いたり、時にちゃんとサッカーをして他校との練習試合も行い、部活という空間の中で2人は毎日を過ごすのである…。,『スマブラ』、『カービィ』、『メテオス』を手掛けたゲームデザイナー、桜井政博氏の人気連載コラム『ゲームについて思うこと』が待望の単行本化!! 連載第1回・第50回+後日談&ファンがにやりとするスペシャルなおまけを収録。これぞまさにゲームファンのバイブル!!,落ちこぼれや不良の魔法使いたちが集まるワーツホグ魔法魔術学校は危険がいっぱい。人喰い植物に悪霊グール、授業での事故死は当たり前、友達だって信用できない。そこでパリーを待っていたのは…。R-12の痛快パロディ。,誰も知らなかったウィキペディアの真実の姿を探る! 無料の百科事典サイト、ウィキペディア(Wikipedia)は近年広く使われるようにな ってきている。ウィキペディアは、ユーザー自身が編集し、内容を拡張していく、「誰でも自由に編集できる百科事典」である。しかし、ウィキペディア日本語版の運営は謎に包まれている。本書では、ウィキペディアにまつわる疑問を明らかにし、さらにはソーシャルメディアが抱える問題に切り込んでいく。,村上春樹のデビュー作,部品いろいろ、あります。 SFから、大岡裁き、シャーロック・ホームズも登場。多彩なバラエティで贈る、傑作ショートショート30篇。 改版６版。,ナウシカ、セーラームーン、綾波レイ…。日本の漫画・アニメ空間には「戦う少女」のイメージが溢れている。タフネスなアマゾネス系女戦士とは全く異なり、「トラウマ」を持たない可憐で無垢な戦闘美少女。彼女たち「ファリック・ガールズ」の特性と、それを愛好する「おたく」の心的機制を、『社会的ひきこもり』の著者がセクシュアリティの視角から徹底的に分析する。,本を速く読みたい!―それは忙しい現代人の切実な願いである。だが、速読は本当に効果があるのか?10冊の本を闇雲に読むよりも、1冊を丹念に読んだほうが、人生にとってはるかに有益である―著者は、情報が氾濫する時代だからこそ、スロー・リーディングを提唱する。夏目漱石『こころ』や三島由紀夫『金閣寺』から自作の『葬送』まで、古今の名作を題材に、本の活きた知識を体得する実践的な手法の数々を紹介。,西暦3000年、王様が治めるこの国は人口が約1億人、そして「佐藤」という苗字を持つ人口は500万人を超えていた。 ある日、王様は自分の苗字が「佐藤」であることに対して「佐藤と名乗るのは自分だけでいい」と怒り、「鬼ごっこのようなゲーム感覚で全国の佐藤を捕まえ、抹殺する」という恐るべき計画を提案し、鬼ごっこ期間は12月18日から12月24日の1週間と決めた。期間中の 23時から24時までの1時間、全国に王国の兵士100万人を「鬼」として配備し、時間になったらその鬼は「佐藤探知ゴーグル」という特殊なゴーグルを用いて、付近の佐藤姓の人間を探索、発見し次第、追いかける。鬼に捕まれた佐藤姓の人は、王国の極秘収容所に連れて行かれ、眠らさせるように殺されてしまう。 横浜市内の大学に通う大学生の佐藤翼は父との2人暮らしで、ある日、友人の持っていた号外にてこの計画の施行を知る。翼は7歳のときに父の暴力に悩まされていた母と妹の愛と生き別れになってしまったという過去があり、本人自身「母と愛は家に翼を置いて出て行ってしまったが、きっとどこかにいる」と日々思っていた。 全国の佐藤姓は無事1週間、鬼から逃げられるのか？,「こん」はきつねのぬいぐるみ。おばあちゃんにあかちゃんのおもりをたのまれて、「さきゅうまち」からきました。「あき」はそのあかちゃん。あきはこんといっしょにあそびながらおおきくなります。ある日、こんの腕がほころびてしまったので、こんとあき二人でさきゅうまちのおばあちゃんのところまで旅をします。,『スマブラ』や『カービィ』シリーズの生みの親、桜井政博氏が綴る人気連載コラムの単行本第2弾! 連載第51回・第100回を加筆修正して掲載し、いまだから明かせる後日談も収録。1巻で好評だった企画書掲載では、発売されたばかりの『そだてて!ムシキング』や『メテオス』の企画書が見られちゃう! さらにコラムと連動するGame Developers Conferenceでの講演再現など、ゲームファンはもちろん、ゲームを知らない人も楽しめます!!,家族を笑え。恋人を捨てろ。社会人を見下せ。 ――だって僕には“才能”があるんだ！ ロスト・ジェネレーション（失われた十年）を代表する記念碑的傑作がついに現れた！ 「覇王」として君臨した祖父の高みに至るべく、「特別な自分」を信じ続けようとする「僕」。北海道の片隅で炸裂する孤独な野望の行き着く先は、「肉のカタマリ」として生きる平凡な人生か、それとも支配者として超越する「覇王」の座か？ ――さあ、世界のすべてを燃やし尽くせ！,貧困層は最貧困層へ、中流の人々も尋常ならざるペースで貧困層へと転落していく。急激に進む社会の二極化の足元で何が起きているのか。追いやられる人々の肉声を通して、その現状を報告する。弱者を食いものにし一部の富者が潤ってゆくという世界構造の中で、それでもあきらめず、この流れに抵抗しようとする人々の「新しい戦略」とは何か。,アメリカ図書館で実在した「図書館ねこ　デューイ・リードモア・ブックス」をめぐる話。,恋の始まりを予感したのは、どんなときですか？ 消せないメールや留守電はありますか？ これから1時間後のふたり、何をしていますか？ この本は恋をしているあなたのための質問日記です。 自由に、心のままに、あなたの恋をことばにしてください。 世界でたったひとつのラブストーリーは、2人だけの宝物です。,試合で活躍した選手が心臓麻痺で死ぬという事件が起こった。セリエAの日本人プレーヤー冬次の依頼で調査に乗り出した小説家・矢崎は、死を招く最強のドーピング剤「アンギオン」の存在を知る。,終戦直後の上野不忍池付近、博打にのめりこんでいく“坊や哲”…。博打の魔性に憑かれ、技と掛け引きを駆使して闘い続ける男たちの飽くなき執念！,息苦しい毎日の心の支えは、「ロシア革命」のアニメのワンシーン。いつかこの主人公のような衣装を着て、自分を変えたい中学生の明音にモデルの誘いの声が。自分ってなに？自分のことを本当にわかってくれる人っていないの？ 中学生の心の揺らぎを巧みにすくいあげた新世代・ヤングアダルト小説。,第１部　Ｒｕｂｙをはじめよう（はじめてのＲｕｂｙ；便利なオブジェクト　ほか） 第２部　基礎を学ぼう（オブジェクトと変数・定数；条件判断　ほか） 第３部　クラスを学ぼう（数値（Ｎｕｍｅｒｉｃ）クラス 配列（Ａｒｒａｙ）クラス　ほか） 第４部　Ｒｕｂｙを使いこなそう（Ｒｕｂｙ落ち穂ひろい；演算子　ほか） 第５部　ツールを作ってみよう（ログの解析；郵便番号の検索　ほか）,世界のなかでも類い稀なる急成長を遂げてきた国、日本。この国の歴史は、良い時代、悪い時代それぞれに生きた先人達の、貴重な体験談の宝庫である。私たち現代人にとっても、人生をよりよく生きるためのヒントが満載だ。本書は、その歴史を完全網羅。そして、教科書では取り上げられない目からウロコの意外なエピソードも紹介。漫画のようにすらすら読めてクセになる、楽しい日本史決定版。,阪神タイガースOBの重鎮２人が、不甲斐ない試合を続ける真弓阪神に送る“愛のムチ”。なぜ関西の雄を脱して、真の日本一になれないのか？　次々飛び出す衝撃の真実。球団の暗部にまで迫る問題作！,嘘を見抜く名人、天才スリ、演説の達人、精確な体内時計を持つ女。この四人の天才たちは百発百中の銀行強盗だった……はずが、思わぬ誤算が。せっかくの「売上」を、逃走中に、あろうことか同じく逃走中の現金輸送車襲撃犯に横取りされたのだ! 奪還に動くや、仲間の息子に不穏な影が迫り、そして死体も出現。映画化で話題のハイテンポな都会派サスペンス!,ブラウザにURLを入力してからWebページが表示されるまでの道筋を探検。ネットワーク技術に関する説明内容を全面的に見直し、基礎的な解説を大幅に加筆した改訂版。,絶頂と凋落の境目に立ち、栄光のすべてを背負い、退廃の深淵を予見しつつもなお人間性の未来へ明るさを望んでやまなかった指揮者フルトヴェングラーの主要著作の完訳。「ブラームスと現代の危機」「ヒンデミット事件」など、ヨーロッパの精神文化の深みをこれほど見事に魅惑的に語ったものはない。,主人公である湯川と、好きな人のために殺人を犯した石神の二人の天才科学者による頭脳戦を描いた一冊。,51条からなる日本版テストスタンダード「テストの作成、実施、利用、管理に関わる規準」を収録。基本条項が言わんとするところを、なるべく専門知識を必要としない語り口でわかりやすく砕いて解説。Q&Aでは、テストを利用する個々の状況において、頻繁に起こる疑問を取り上げている。,伝説の超ガイドブック『東京ディズニーリゾート便利帖』が携帯に便利な文庫サイズになりました。シチュエーション別まわり方の紹介、賢いファストパスの利用法、人気アトラクションの待ち時間のほか、ショー、パレード、花火、レストラン、ポップコーン売り場、レジ問題、トイレの個室数なども徹底調査。上級者向けの情報は大幅にカットし、現地で必要な情報だけを選りすぐりました。,さくらほいくえんでは、先生の言うことを聞かない子はおしいれに入れられて、戸を閉められてしまいます。しばらくするとおしいれから出してもらい、「せんせい、ごめんね」と言うのでした。 でもある日、昼寝の時間にミニカーを取りあって暴れて、先生におしいれに入れられた、さとしとあきらは違いました。おしいれの怖さに負けずに、ミニカーを握りしめて冒険に出かけます。,邪な心を持って接する男を動物に変えてしまう美女を美しい日本語で描く幻想的な小説「高野聖」他数編,この世の果てにある、この世のすべて。それが、デンデラ――。 村から捨てられた五十人の老婆が、奇妙なコミュニティを形成する「デンデラ」。ある者は村を恨み、ある者は諦め、ある者は穏やかな死を願う。様々な感情が渦巻く隠れ里は、一匹の巨大羆の襲来により一変した。寓話として、エンタメとして、社会風刺として、あらゆるジャンルがカオスとなって描き出す、現代の「普通小説」。,財政破綻にあえぐ極北市。赤字５つ星の極北市民病院に、非常勤外科医の今中がやってきた。院長と事務長の対立、不衛生でカルテ管理もずさん、謎めいた医療事故、女性ジャーナリストの野心、病院閉鎖の危機…。はたして今中は桃色眼鏡の派遣女医・姫宮と手を組んで、医療崩壊の現場を再生できるのか。,死を押しつけてくる巨大なものに立向い、核時代の「終末」を拒絶する諷刺と哄笑の痛快純文学長編である。,主人公、伊藤のコンビニ強盗から物語は始まる。伊藤は気付くと、見知らぬ島にたどり着いていた。その島は荻島といって、江戸時代以来外界から鎖国をしているという。島には、嘘しか言わない画家や、島の法律として殺人を許された男、未来の見える、人語を操る案山子などがいた。 しかし、伊藤が来た翌日、案山子はバラバラにされ、頭を持ち去られて死んでいた。そこで問題になったのが、「未来がわかる案山子はなぜ自分の死を阻止できなかったか」という事である。それを調べるために、色々な事件に巻き込まれながら、繰り広げられる物語である。,人それぞれに音楽を聞き演奏して楽しむ。しかしさらに深く音楽の世界へわけ入るには、音楽の基礎的な規則を知る必要がある。本書は、作曲家としての豊かな体験にもとづいて音楽の基礎を一般向けに解説したユニークな音楽入門。静寂と音との関係から、調性・和声・対位法までを現代音楽や民族音楽を視野に入れつつ詳述する。,“自分の手足のように”「MySQL」を使いこなす。MySQLの基礎から運用、PHPとの連携まで徹底解説。,廃部寸前の唯野男子高校水泳部。部員は、根性無しの3年・鈴木ただひとり。ところが、そんな水泳部の顧問に美人新任教師の佐久間先生が就任したことから、たちまち部員が28人に膨れ上がったが、佐久間先生の目的は男子のシンクロナイズドスイミング部を作ることだったのだ!,偽札をつくりあげた者が勝利者となる！傑作長編,舞台は2003年の東京。女子高生2人が同様の手口で殺害される事件が発生していた。2件とも被害者の喉にハサミが深く差し込まれていたことから、マスコミは犯人を「ハサミ男」と命名。ハサミ男は連続猟奇殺人犯として世間の耳目を集めていた。 一方、ハサミ男は3人目の犠牲者を選び出し、入念な調査を行っていた。しかしその調査の中で、自分の手口をそっくり真似て殺害された犠牲者の死体を見つける事となる。先を越されてしまったハサミ男は、誰が殺害したのか、なぜ殺害したのかを知るため調査を開始する。,子供はみんな兵士で、この世は生き残りゲームで。砂糖菓子の弾丸で世界と戦おうとした少女たち…。稀世の物語作家・桜庭一樹の原点となる青春暗黒小説。,ゲームとプレースタイル、プレーヤーのポジションと役割、得点方法。スクラム、ラインアウト、ラック、モール、ラグビーのプレーをわかりやすく説明。難しいプレーやレフリーの合図はイラストでわかりやすく解説。,短機関銃（サブマシンガン）、牛男。無意味な死が氾濫する。閉塞をぶち破る作家、サトウユウヤを覚えておけ。 ぼくが転入してきたクラスで行われていた、ゲーム。それは異形の連続殺人者・牛男の次の犯行を予測しあうことだった──。最初は面白半分だった。でも、いつしか、ぼくたちは引き返せない地点まで来てしまったんだ（表題作）。災厄が露にした、きょうだいの秘密（「大洪水の小さな家」）。教室で突如火を噴く、恵子のサブマシンガン（「慾望」）。デッドエンドを突き抜ける、六つの短編。,ソフトウェアの開発に関わる成果物などのまとめ方及び、ソフトウェアの開発管理(管理の定量化)とはどういうことなのか、という観点から構成。ソフトウェア開発・管理の現場で得た生きたノウハウを紹介する。,28歳の養護教諭・奈帆は、高校時代にシンタという彼を亡くした過去があった。10年経っても喪失感から抜け出せない彼女の前に、「彼」が突然現れる。10年前の“想い”と“真実”。失ったものは取り戻せるのか？　110万人が泣いた『時の輝き』の著者から、“制服のころ”を過ごしてきたすべての人に贈る、奇跡の物語。,入学、一人暮らし、新しい友人、麻雀、合コン…。学生生活を楽しむ五人の大学生が、社会という“砂漠”に囲まれた“オアシス”で超能力に遭遇し、不穏な犯罪者に翻弄され、まばたきする間に過ぎゆく日々を送っていく―。,エジプトを舞台とする3000年の時を経た恋と歴史ロマンの物語。月刊プリンセス1976年10月号より連載開始。 未完（2009年9月現在）,文字と発音 現在人称変化（１）　接続詞と定動詞の位置（１） 名詞と冠詞の格変化　ｎｉｃｈｔの位置　接続詞と定動詞の位置（２） 現在人称変化（２）　命令法　ｍａｎ　ｗｅｒとｗａｓ 名詞の複数形　冠詞類 前置詞　人称代名詞 形容詞の格変化　比較級・最高級 動詞の３基本形と過去人称変化　従属接続詞と定動詞の位置（３） ワク構造　未来形と話法の助動詞 完了形 複合動詞　ｚｕ不定詞（句） 再帰動詞　非人称動詞　序数 受動　分詞 関係代名詞　指示代名詞 接続法,大人気アニメシリーズ…リリカルなのはシリーズの最新作…strikersのオフィシャルコミック,7世紀、ひとりの数学者が謎に満ちた言葉を残した。「私はこの命題の真に驚くべき証明をもっているが、余白が狭すぎるのでここに記すことはできない」,"ねこ鍋"の家元が初公開!めんこい子猫の不思議ばなし ─ねこが、川っこくだってきた─ 河原で拾った4匹の子猫が、なぜか土鍋に入って眠りはじめた･･･ ブログとテレビで話題沸騰のみちのく猫鍋物語! 岩手の農家で「おらほの猫ら」が鍋に･･･初の書籍化!! ─土鍋のベッドで、すやすやと寝息をたてている猫らは、まったく安心しきってている様子。土鍋がまるで鎧や要塞の役割を果たしているようにも見えるし、お母さんの優しさに包まれているようにも見えます。─,少人数でできる練習方法や、パス、キック、ラン、タックルなど、試合に生きる基本スキルをビジュアル解説。,勝っていても負けていても、何かネタを見つけては野次を飛ばして観客を笑わし、湧かし、試合を盛り上げる愛すべき阪神ファン達の、悲喜こもごもの名言＆迷言＆野次の傑作を集めた爆笑名言集！,主人公は高校教師である「斉藤雅斗」。最近、不可解な猟奇的殺人事件とみられる事件が多発し始める。女性が、腹部を食い破られたような形で死亡している姿が発見される。そして、女性の腹に残された「へその緒」。被害にあった女性は妊娠していなかったにも関わらず、残されていたへその緒…。そして、行方不明の赤ん坊…。それらはすべて、「ベイビーメール」というメールが関係していた。 やがて、主人公の周りの人に「ベイビーメール」が届き始める。元教え子や想いをよせる人にまで。主人公はこのメールを頼りに、親友である「斉藤慎也」と「ベイビーメール」を追い始める。,山登りの好きな両親が山岳から岳から名付けた、シーナ家の長男・岳少年。坊主頭でプロレス技もスルドクきまり、ケンカはめっぽう強い。自分の小遣いで道具を揃え、身もココロもすっかり釣りに奪われてる元気な小学生。旅から帰って出会う息子の成長に目をみはり、悲喜こもごもの思いでそれをみつめる「おとう」…。これはショーネンがまだチチを見棄てていない頃の美しい親子の物語。著者初の明るい私小説。,1976年、スティーブ・ウォズニアックとスティーブ・ジョブズのふたりが作った小さなコンピューター会社「アップル・コンピューター・カンパニー」は、自宅のガレージを改造した工場でした。設立者のひとり、スティーブ・ジョブズは、いまもアップルのCEOを務めています。しかし、そこに至る道程は、まさに波瀾万丈の物語でした。 1984年、パソコン界を揺るがすプロダクトMacintoshを華々しく発表した翌年、アップルから追放され、NeXTを創設。その傍ら、ルーカス・フィルムのCG制作部門だったPIXARを買収して製作した、世界初の長編CGアニメ「トイ・ストーリー」が大ヒット。そして1997年、電撃的な買収劇を経てアップルに復帰したのです。 ジョブズはアップルに復帰後、さまざまなプロダクトとサービスで、世の中を変え始めました。世界中のプロダクトを半透明にしたiMac、ワイヤレスLAN を定番化させたiBook、音楽のライフスタイルを変えたiPod、そして携帯電話の存在を変えようとしているiPhone──。気がつけばわれわれの回りにも、彼が生み出した何かが存在しているのです。 本書は、そんなジョブズの半生を、数々のエピソードと当時の写真で紹介。著者は、ITジャーナリストである林 信行氏。アップル、そしてスティーブ・ジョブズを長年追い続けてきた林氏が、ジョブズの珠玉のエピソードを紹介します。 ジョブズの言動を俯瞰して見てみると、ジョブズが過去に語ったことがいつの間にか実現されていることがわかります。ジョブズが描く素晴らしい未来が実現されたとき、1つ世界に変化が現れる。それを端的に表している、スティーブ・ジョブズの名言たち。多数掲載された過去の写真で当時の雰囲気を感じながらも、ジョブズの発言に込められた「未来」が見えてくる一冊です。,1988年、バブル真っ盛りの頃。いずれ医療の世界で悪戦苦闘する医学生も最初は医学の素人で、普通の大学生のようにサークル活動に部活に励んでいた、そんな時代。医学部剣道部の象徴的大会、医鷲旗の覇者は外科の世界で大成するという言い伝えがあった。その医鷲旗をめぐり、桜宮・東城大剣道部の猛虎・速水晃一と天下の官僚養成大学、東京・帝華大の臥龍・清川吾郎による伝説の闘いが繰り広げられる。 『チーム・バチスタの栄光』から続くお馴染みの面々が、メスの代わりに竹刀（しない）で鎬（しのぎ）を削る著者初の青春小説登場です。（,未知なる「笑い」の世界に誘うコンビ、ラーメンズ最新戯曲集。,連続殺人事件と小学生誘拐事件の真相。崩壊と狂気、不幸と幸福。,記憶が80分しかもたない博士の背広の袖には、古びたメモが留められていた──記憶力を失った博士にとって、私は常に“新しい”家政婦。博士は“初対面”の私に、靴のサイズや誕生日を尋ねた。数字が博士の言葉だった。やがて私の10歳の息子が加わり、ぎこちない日々は驚きと歓びに満ちたものに変わった。あまりに悲しく暖かい、奇跡の愛の物語。,1990~97年、瀬戸内海の無人島に渡り、メキシコでバスに揺られ、モンゴル平原の戦場跡を訪ね、北米大陸を横断し、香川で讃岐うどんを食べ、震災後の神戸を歩く。村上春樹のロード・エッセイ。カラー口絵収録。,ラグビーの基本的なルール、プレー方法から、基本動作、各ポジションの役割と動き方までを、カラー写真やイラストを豊富に使い、わかりやすく解説する。初心者向けのトレーニング法やコラムも掲載。,オフィスにいた前原昭雄の元に、妻の八重子から「早く帰って来て欲しい」と電話が入る。前原にとって、「家庭」は安らぎを与えてくれる場所とは言い難い存在になっていた。同居している義母を重んじる夫をなじり続ける八重子。親和性に欠ける前原夫妻の一人息子、直巳。前原は家路を急いだ。自宅の庭に投げ出された黒いビニール袋からは、白い靴下を履いた小さな足が出ていた。昭雄は息子のために事件の隠ぺいに取り掛かる。,We cannot change the cards we are dealt, just how we play the hand. --Randy Pausch A lot of professors give talks titled The Last Lecture. Professors are asked to consider their demise and to ruminate on what matters most to them. And while they speak, audiences can't help but mull the same question: What wisdom would we impart to the world if we knew it was our last chance? If we had to vanish tomorrow, what would we want as our legacy? When Randy Pausch, a computer science professor at Carnegie Mellon, was asked to give such a lecture, he didn't have to imagine it as his last, since he had recently been diagnosed with terminal cancer. But the lecture he gave--Really Achieving Your Childhood Dreams--wasn't about dying. It was about the importance of overcoming obstacles, of enabling the dreams of others, of seizing every moment (because time is all you have...and you may find one day that you have less than you think). It was a summation of everything Randy had come to believe. It was about living. In this book, Randy Pausch has combined the humor, inspiration and intelligence that made his lecture such a phenomenon and given it an indelible form. It is a book that will be shared for generations to come.,クオリティの高さから、読者より高い評価を得た『TOEICRテスト最強トリプル模試』の著者、エッセンス イングリッシュ スクールによる新テスト対応版。TOEICテスト受験指導の「全国最優秀校」として定評ある同校の執筆陣が、指導経験とデータに基づき作成した模擬試験を3回分（600問）収録。本書に収録されている問題を使ったプレテストを実施し、すべての設問について調査した【正答率】を掲載している。 また、新TOEICのリスニングセクションで新たに採用される、アメリカ以外のイギリス、カナダ、オーストラリアの発音についても、本番と同様の配分で収録。巻末の換算表を利用すれば、予想スコアの算出も可能だ。本書の前身『TOEICRテスト最強トリプル模試』同様、受験者の立場に立った作りの問題集となっている。なお、解答と解説を収録した本冊は296ページ、問題を掲載した別冊は184ページと、ボリュームもたっぷり。コストパフォーマンスの高い一冊。,少年範馬刃牙が地上最強の生物である父親を倒す物語。 現在３部に分かれていて、現在原始人と戦闘中。,筑波大学教授による、作家村上龍の文芸批評。,初めて明かす成功の秘訣。本当は教えたくない勝利の方程式。 同期には華のある天才・明石家さんま、正統派漫才の第一人者・オール阪神・巨人。僕の人生、「あいつには敵わない」の連続だった。 誰もが驚嘆した死に物狂いの「努力」、あらゆる分野に共通する緻密な「分析」の方法。この世の中はすべて才能。 しかし、努力の仕方さえしればトップに立つことができる。 「あんまり言いたくない『極秘の話』がひとつだけあるんです。…僕もそんなに先が長いわけじゃないし。教えようか」 数々の事業を成功させ、自らのプロデュースで“羞恥心”など、社会現象を巻き起こした島田紳助が、これまでの人生を、勝利の方程式を、惜しまず語り尽した、すべての人たちに贈る、人生論の決定版、遂に刊行!!,2004年3月から朝日放送で放映されている阪神タイガースを題材にした人気番組『虎バン』のコンテンツを書籍化したものです。 鉄人・金本選手の特別インタビューなど書籍ならではの内容も盛り込み、タイガースの強さ、各選手たちの人間性、素顔に迫り、その魅力を余すところなく伝えています。08年タイガース躍進の理由がわかる、虎ファン必携の一冊です！！,本書は制作物の様々な装丁をそれぞれの章に分けて紹介していく。どの章でも。時代の先端を行くデザインスタジオの制作物から、フォーマットデザインを効果的に使った例をふんだんに紹介し、そのデザインを取り上げた理由を述べている。デザインの基本方針をひとくくりにまとめ、それが実際のデザインにどう使われたかを分かりやすく説明する。,一握りの者にしか得られない栄光を手にするため、険しい“マンガ道”を歩む決意をした二人。高い画力を持つ真城最高と、文才に長ける高木秋人がコンビを組み、新たなマンガ伝説を創る！　新時代成功物語開始！！,複雑にからみあう連続殺人事件。奥多摩の殺人事件の被疑者となった香月は、警察手帳を返上し、単独捜査を開始した! 警察小説の金字塔が、いま甦る!,バスケ漫画で、監督もいない・練習もしない・不良たちばかりいた弱小高校のバスケ部が、ある一年の入部をきっかけとしてインターハイを目指す物語。,膨大な写真、インタヴュー、ライヴ&ディスク・レヴューで綴る林檎クロニクル。激動の季節を生きた表現者・椎名林檎の音楽への愛と、ピュアネスに貫かれた10年間の活動記録。,空気のように身近かに寄りそう「ダイヤトーン・スピーカ」にあらためてスポットライトを当ててみたら、宇宙開発から分子レベルまでの先端技術と名人の感性に頼る伝統技術の塊だったことがわかって驚いた。,地球（マンホーム）出身の水無灯里（みずなし あかり）は一人前の水先案内人（ウンディーネ）になることを目指し、AQUA（アクア）へやってきた。現在は先輩のアリシア・フローレンスと猫のアリア・ポコテン社長のいるARIAカンパニーで、半人前としてゴンドラ漕ぎと観光案内の練習をする日々を送っている。 ネオ・ヴェネツィアの優しい風景の中、成長していく灯里とその周りの人々の四季折々の生活を描く。,青少年自殺抑制プロジェクトセンターで、監視員として勤務する南洋平。ここでは、４人の少年少女に自らの命を絶つ「赤いスイッチ」を持たせ、実験をしていた。極限状態で軟禁され、孤独に耐えられず次々と命を絶つはずが、この４人は「七年間もスイッチを押さない」という異例の子供だったのだ。彼らが生きたいと願うその理由を聞き、南たちは脱出を図るが、そこには非情な運命が待ち受けている！ そして南と高宮（４人のうちの一人）の本当の関係とは！？,ある日，サハラ砂漠のまん中に不時着した飛行士が，ふしぎな男の子に出会いました．清純な，〈ほんとうのこと〉しか知らない，星の王子さまでした．『夜間飛行』で有名な作者の，美しい最後の作品。,TOEICテストの問題形式に沿ったTOEIC練習テストが2回分（400問）掲載されています。この400問の問題は、TOEICテストの制作機関である米国Educational Testing Service (ETS)によって作られた問題です。また、リスニングセクション用のCDには、実際のTOEICテストと同じ基準で制作された音声が収録されており、本番の予行演習として最適です。,飛び降り自殺とされた男性死体の額には「θ（シータ）」と描かれていた。半月後には手のひらに同じマークのある女性の死体が。さらに、その後発見された複数の転落死体に印されていた「θ」。自殺？ 連続殺人？ 「θ」の意味するものは？ N大病院に勤める旧友、反町愛から事件の情報を得た西之園萌絵らの推理は……。好調Gシリーズ第2弾！,When he graduated to Formula 1 in 1993 Rubens Barrichello looked a potential starr. By 1996 - still grieving the death of his mentor Ayrton Senna - Rubens seemed a 'might have been', struggling with an uncompetitive Jordan. However in 1999, driving for Jackie Stewart, he proved a mature performer and Ferrari beckoned. The Brazilian is a rare mix - tough enough to be Michael Schumacher's fastest-ever team-mate yet so gentle off-track that he is the most popular driver in the paddock. This is his rollercoaster story.,主人公の職業から「執事コメディー」「執事ギャグ漫画」などと称されることが多い。学園物の要素も多く混ざっているが、これは当初「執事漫画」が読者に受け入れられるか不明であり、読者への反応を良くするために行われた設定である。また主人公・ハヤテとメインヒロイン・ナギの関係を中心にしたラブコメの要素も多い。,転入生の瀬戸加奈は、クラス全員の冷たい視線を感じた。加奈が座ったのは「呪いの席」だったのだ。かつてその席にいた生徒たちは、自殺したり、ノイローゼになったという。やがて始まった無言電話と、毎日送りつけられる不気味な写真。さらに、被害は加奈の妹にまで及んだ。激しさを増す嫌がらせの果てに、加奈が辿り着いた狂気の犯人とは?,ベッドの枕に置かれた封筒。中には祝福の手紙(「きみはついてるな!」)と25セント硬貨。チップとも呼べない少額すぎるそのコインが、ホテルのメイドにもたらした幸運とは…市井の普通の人間に訪れた特別な瞬間を、名人芸の手業で描いた標題作ほか、天才キングが十年をかけて、瞬間瞬間の全精力を傾注して彫琢した傑作揃い、意外な結末ばかりの全七篇。全篇キング自身の解説つき。,僕はまだ子供で、ときどき、右手が人を殺す。その代わり、誰かの右手が、僕を殺してくれるだろう-。近未来を舞台に、戦闘機パイロットである「僕」の日常を描き、「死とは」の問いに挑む。,イヌ好きは泣ける漫画。孤独とイヌの連作。 山中の放置車両に中年の男の遺体が発見された。死後1年は経過している。傍らには比較的新しいとされるイヌの死体が寄り添うように見つかった。かつては真面目に働き、家族を支えてきた男だったが、なぜ放浪の末、孤独に死んでいくことになったのか、の身の上が語られる。 路頭に迷った男とイヌの二人旅は、飼い主とずっと一緒にいられるイヌにとっては案外に幸せなものだった。イヌは健気な表情で「おとうさん」を元気づける。星守る犬とは、決して手に入らない物を物欲しげにずっと眺めている犬のこと。ぐっときてしまう。イヌという動物は人間と一緒に居るようにできている。原始の時代から人間の孤独を癒す存在だったわけだが、イヌの表情に癒しを感じるようにヒト側も共進化してきたのかもしれない。,周りには空気しかない。何もない。空の底で生き、戦う「僕」は、空でしか笑えない-。職業として戦闘を選んだ人間たちのドラマ。2001年刊「スカイ・クロラ」に続く第2弾。,運命の13秒。人々はどこへ消えたのか? 13時13分、突如、想像を絶する過酷な世界が出現した。陥没する道路。炎を上げる車両。崩れ落ちるビルディング。破壊されていく東京に残されたのはわずか13人。“奇跡”のラストまで1秒も目が離せない、東野圭吾エンターテインメントの最高傑作!,遥子との結婚は金舜臣に対する背信だったのか。,主人公の青木淳子が瀕死の人間を殺そうしようとしている現場を目撃。物に火をつけることのできる超能力者である青木淳子は、その能力で犯人を焼殺しようとするが一人に逃げられてしまう。瀕死だった被害者は結局死んでしまったが、仇を討つと約束。その犯人を追っていく物語。主人公側の視点と警察側の視点から犯人を追っていくストーリが最後まで飽きさせない。,真っ黒な澄んだ瞳。その中に、空がある。そこへ堕ちていけるような。前作『ナ・バ・テア』に続き、戦いを生きる子供たちを描く。,日本語は楽しい！,「君、吹奏楽部に入らないか？」「エ、スイソウガク!?」――学校にいる時間をなるべく短くしたい、引っ込み思案の中学生・克久は、入学後、ブラスバンドに入部する。先輩や友人、教師に囲まれ、全国大会を目指す毎日。少年期の多感な時期に、戸惑いながらも音楽に夢中になる克久。やがて大会の日を迎え……。忘れてませんか、伸び盛りの輝きを。親と子へエールを送る感動の物語。,被爆遺品を撮った,悪性の脳腫瘍で死を宣告された男が、生物兵器によって大気が汚染され、タワーの中だけでしか安全を保障されていない世界でさまざまな要因で人類が絶滅に瀕している200年後の未来へ行き来して、200年後の世界を救うために奮闘する物語。,よんでますよ、アザゼルさん。 のシリーズ第 3 版です。,いくらプリチーに見えても我々は悪魔！ よんでますよ、アザゼルさん。 のシリーズ第 1 版です。,よんでますよ、アザゼルさん。 のシリーズ第 2 版です。,ある国の傲慢な王様が自分の国民に自分と同じ「佐藤」という名字が多すぎると言って、自分以外の”佐藤さん”を消すことを考える。王様は鬼ごっこのようなゲームで、佐藤という名字の人が逃げ、もし鬼に捕まったら殺されるというゲームを実施する。主人公の佐藤翼が、逃げながらも家族と再会、別れをしていく話である。,主人公は小学５年生の男の子。父親が突然離婚を宣言して家を出て行ってしまう。そのショックで母親は主人公をみちずれに自殺をしようとする。 だが主人公を助けてくれたのは転校生だった。その男の子の呼びかけに応じ、運命を変えることができる幻界へ主人公は向かう。,瀬戸内海に浮かぶ小島の分校。42名の中学3年生たちは、新しい担任と名乗る見知らぬ男から「プログラム」の開始を告げられる。クラスメート同士が与えられた武器で殺し合い、ただ1人の勝者を決めるという残酷な椅子取りゲームだ。,日本最大の貯水量を誇るダムが、武装グループに占拠された。職員、ふもとの住民を人質に、要求は50億円。残された時間は24時間!荒れ狂う吹雪をついて、ひとりの男が敢然と立ち上がる。,子供嫌いである仁岡隆志は意地悪教師となって自分の嫌いな子供達をいびる幸せな生活を送ろうと目論み、とある中学校へと赴任する。だが、彼の裏表のない態度やメガネをはずしたら意外と可愛い童顔になることが一部の生徒や先生から人気を得て、ついには数人の女子生徒や教師から告白される。それ以降、仁岡の女性から付きまとわれる日々が始まる。,舞台は「ギタイ」と呼ばれる謎の生物の襲撃を受ける地球。主人公はギタイと戦う統合防疫軍に入隊した初年兵キリヤ・ケイジ（本書は基本的に彼の一人称で語られる）。キリヤは初出撃で死亡するが、なぜか意識を取り戻すと出撃前の朝に戻っているという怪現象に見舞われ、それが幾度も繰り返される。時のループに捕らえられた主人公の成長と運命を描く。,プログラム化された現代の魔法が存在する世界で、ドジな主人公・森下こよみや、最強の現代魔法使い・姉原美鎖らが繰り広げる物語である。,プログラミング入門書のベストセラーとなっている高橋麻奈の「やさしい」シリーズ。その中から『やさしいC++』を改訂。スマートで見やすい紙面と、やさしくわかりやすい解説で、プログラミング経験ゼロからでも、本格的なスキルがしっかり身につきます。,本シリーズは国家試験である「情報処理技術者試験」の学習参考書です。 受験セミナーの人気講師や第一線で活躍する現役技術者など、各分野の エキスパートが合格に必要なポイントを押さえて執筆しており、効率よく 学習することができます。知識解説に加えて、過去問題を中心とした 問題演習を丁寧な解説とともに掲載しているため、実戦力を効果的に 身につけることができます。,効果的な単語習得法を伝授。類義語や関連語もいっしょに覚えてしまう学習スタイル。国際ビジネス語彙を1000語以上収録。本番の試験を意識した700センテンス、50パッセージの例文を掲載。全例文をCD2枚に収録。,わかりやすさで定評のあるプログラミング入門書のベストセラー、高橋麻奈の『やさしい』シリーズから『やさしいXML』を改訂。XMLの基本からXSLの活用、さらにJava言語によるDOMとSAXの利用まで、本格的なスキルが無理なく身につく。XML入門の新定番！,兄を救いたい。その一心で、監獄署長マゼランに立ち向かうルフィ！！　一歩も引けぬ覚悟の戦いの行方は…。そんな中、無情にもエース移送のリミットが迫り…！？　“ひとつなぎの大秘宝”を巡る海洋冒険ロマン！！,社会人2年目の井上芽衣子は、将来に希望を感じられず、同棲相手の種田の勧めもあってOLを辞め、預金生活に入る。種田は大学時代のバンド仲間である加藤、山田と定期的に会いながら、フリーターの合間を縫ってバンド活動を細々と続けていた。互いに喧嘩し、励ましあいながら、先の見えない生活を続けていく井上と種田。ある日種田は、ふとしたきっかけから再びバンド活動に熱を入れることを決め、加藤、山田に声をかけ、自身の持ち曲である「ソラニン」をレコーディングする。,“ネシャン”北域の森で、少年は謎めいた杖を発見する。青い光を発する杖に五感はとぎすまされ、記憶や感情を伝える力まで強まるようだ・・・。夢と現実、2つの世界で展開される壮大なファンタジー。,「君はこれから世界でいちばんタフな15歳の少年になる」――15歳の誕生日がやってきたとき、僕は家を出て遠くの知らない街に行き、小さな図書館の片隅で暮らすようになった。家を出るときに父の書斎から持ちだしたのは、現金だけじゃない。古いライター、折り畳み式のナイフ、ポケット・ライト、濃いスカイブルーのレヴォのサングラス。小さいころの姉と僕が二人並んでうつった写真……,大学時代、軽音楽部に所属していた酒好きの6人が作った有志「アル中分科会」。仲間の1人の発案で、卒業以来初めて同窓会を開くことになった。 その会の場で、伏見亮輔は、仲の良かった後輩・新山を殺害する。彼はある理由から遺体発見を遅らせるために、ごく自然な理由を並び立て、扉を開けさせまいとする。だが、碓氷優佳だけが部屋の様子を不審に思い、鋭利な推理で伏見を徐々に追い詰めていく。,7月31日、17歳の誕生日に、母親の血の護りが消える。「不死鳥の騎士団」に護衛されて飛び立つハリー、そして続くロンとハーマイオニー。ダンブルドアの遺品を手がかりに、彼らの旅が続く。その先にある戦いは…。,宮部みゆき、角川文庫初登場。サッカー少年の僕と両親、平凡なはずの一家に突如暗雲が。伝説の相場師が、なぜか母さんに５億円の遺産を残したことから、一家はばらばらに。僕は友人と真相究明に乗り出した。,椎名という大学生の現在の物語と琴美という女性の2年前の物語が交互に描かれる、カットバック形式の小説。 椎名は引っ越し先のアパートの隣人（河崎と名乗る）に「本屋を襲わないか」と誘われる。断りきれなかった椎名は本屋から広辞苑を奪う手伝いをさせられてしまう。その計画の後、河崎やペットショップの店長をしている麗子から2年前の話を聞かされることになる。 2年前の物語は琴美、その恋人であるキンレィ・ドルジ（ブータン人）、河崎、麗子を中心に展開する。世間で多発しているペット惨殺事件の犯人たちに出会ったことにより、琴美が目を付けられてしまう。琴美は何度も襲われるが、ドルジや河崎に助けられ、逆に犯人たちを捕まえようとする。 2年前の事件と現在の本屋襲撃が次第につながってゆく。,1949年にジョージ・オーウェルは、近未来小説としての『1984』を刊行した。 そして2009年、『1Q84』は逆の方向から1984年を描いた近過去小説である。 そこに描かれているのは「こうであったかもしれない」世界なのだ。 私たちが生きている現在が、「そうではなかったかもしれない」世界であるのと、ちょうど同じように。,離れ離れに暮らしていたカラマーゾフ家の息子三人(長男ドミートリイ・次男イヴァン・三男アリョーシャ)と父親フョードルは、父の住む町の僧院の会合で一堂に会する(第2編)が、その二日後自宅で何者かに殺害される(第8編)。,オール蝶々の私服&私物!小悪魔な私生活、初公開!5年間の恋や旅の赤裸々ブログから、ファッション、美容、交友関係、恋愛&男ゴコロのつかみ方まで…タフに・明るく・HAPPYに生きるヒントがいっぱい。,やった!これでようやく宇宙に行ける!16歳の誕生日に両親からプレゼントされた小型スペースクーペを改造し、連邦基地のチェックもすり抜けて、そばかす娘コーティーはあこがれの星空へ飛びたった。だが冷凍睡眠から覚めた彼女を、意外な驚きが待っていた。頭の中に、イーアというエイリアンが住みついてしまったのだ!ふたりは意気投合して〈失われた植民地〉探険にのりだすが、この脳寄生体には恐ろしい秘密があった…。元気少女の愛と勇気と友情をえがいて読者をさわやかな感動にいざなう表題作ほか、星のきらめく大宇宙にくり広げられる壮大なドラマ全3篇を結集!,立川で生活するブッダとキリストの漫画,大グレン団のアイドル「ニア」の写真集がついに発売決定!! 少女から大人、ショートヘアからロングヘア、白から黒。グラビアページでは様々なニアがあなたを至福の時間へお連れします! もちろん衣装も盛りだくさん! ビキニやゴスロリ服、ウエディングドレスからグラパールスーツまで胸キュン度200%! その他名シェフ(?)ニアによるお料理コーナー「ニアのアニマルクッキング」やメッセンジャー・ニアがこの世の希望を排除する「メッセンジャー・ニアの発動! 危険物処理システム」、ニアのプライベートに迫る「ニアインタビュー20のQ&A」などなど膨大な螺旋力を秘めた企画が満載です!! 更に付録には特製ニアブロマイドが8枚付いて見逃せない内容になっております!,まるごと1冊、ランカ尽くし! あらゆる角度から、「ランカ・リー」だけを徹底分析。 【CONTENTS】 ■IN MY LIFE MY PRIVATE:素顔の私 LOOKS:ランカ百面相 FIRST LOVE? :ランカの初恋 W BROTHERS:オズマとブレラ NYAN-NYAN:アルバイト「娘娘」 RANKA LIVE:ライブガイド RANKA DANCE:「星間飛行」振り付けダンス RANKA SONGS:歌の記録 COSTUME:ランカの衣装 MY SECRET:わたしの知らないわたし ■オフィシャルブログ 2058-2059全記録 COLUMN:ジョージ・山森インタビュー COLUMN:伝統・歌姫アタック COLUMN:ゼントラーディ語辞典 COLUMN:歴代ミスマクロス ■ランカ・リーディクショナリー ■インタビュー 河森正治インタビュー 中島愛インタビュー ■中島愛による、テレビシリーズ全25話完全レビュー,アマゾンで書籍総合1位となった前作に、待望の第2弾登場! どちらかが黙々と愛撫する一方的なセックスよ、さらば! 女性から圧倒的な支持を受けるスローセックスの「相互愛撫編」です! すべて実践イラスト付きで完全図解。わかりやすくてスグできる! 本書は前作を読んだ方が初級編から中級編へとステップアップするためのみならず、キスから体位に至るまでのすべての過程を、男女がともに愛撫しあう“ふたりタッチ”で楽しめるよう、それに必要な技術やポイントをくわしい図解で徹底解説した、他の指南書には類をみない画期的な一冊です。 “ふたりタッチ”とは、 性感マッサージをし合うように、一緒に愛撫し合って 同時に気持ちよくなれる相互愛撫のこと。 これにより、愛する女性を“イク”などというレベルを遥かに超えた、圧倒的なエクスタシーへと導きつつも、男性自身も心ゆくまでたっぷりと感じさせてもらえるという、理想的なスローセックスが可能になります。 このほか、バスルームでの愛撫法、女性から男性への極上テクニックなど、前作では扱っていない、今みんなが知りたいコンテンツも満載! ★ゆるぎない愛を育てたいカップルに! ★女性を本物のエクスタシーへと導きたい男性に! ★カレのハートを虜にしたい女性に! ★マンネリ対策、セックスレスからの脱出、早漏対策にも効果絶大! 目次より抜粋 ●第三章 ふたりタッチの実践スタイル ・愛が高まる15スタイル ・いちゃいちゃ添い寝/後ろ抱き添い寝/まったりソファタッチ/さくらんぼ合わせ/いたずら姫座り/ お誘いパジャマ/アダムタッチごっこ/お見合いラブタッチ/お気に召すまま/ヴィーナスの誘惑/ はにかみ小菊/聖穴タッチ/じらシックスナイン/シックスナイン/恥じらい素股バック ●第五章 ふたりで一緒にイケる交接 ・ふたりタッチ交接 ・座位の楽しみた/7大愛撫テクニック/バリエーション ・側位の楽しみかた/腰の動かしかた/側位3大スタイル ・騎乗位の楽しみかた/腰の動かしかた/感性で選べる7スタイル,二年間の昏睡から目覚めた両儀式が記憶喪失と引き換えに手に入れた、あらゆるモノの死を視ることのできる“直死の魔眼”。式のナイフに映る日常の世界は、非日常の世界と溶け合って存在している…!もはや伝説となった同人小説から出発し、“新伝綺”ムーブメントを打ち立てた歴史的傑作—。 ,親のすすめで、医師の男性・睦月と見合いをすることになった笑子。しかし、その席で二人は互いの秘密を告白してしまう。笑子はアルコール依存症であること、睦月は同性愛者であることを。初めは戸惑う二人だが、結婚を決めたのだった。その後、睦月の恋人・紺も加わるが、笑子の友人によって3人の関係が周囲に知れてしまう,我々人間は、自分の脳に入ることしか理解できない。学問が最終的に突き当たる壁は自分の脳である。著者は、この状態を指して「バカの壁」と表現する。知りたくないことは自主的に情報を遮断し、耳を貸さないというのも「バカの壁」の一種。その延長線上には民族間の戦争やテロがあるという。　現代人はいつの間にか、自分の周りに様々な「壁」を作ってしまった。例えば、情報は日々刻々変化し続け、それを受け止める人間は変化しないという思い込みや、個性や独創性を礼賛する風潮などはその典型例で、実態とは「あべこべ」だという。　「バカの壁」は思考停止を招く。安易に「わかる」「絶対の真実がある」と思い込んでは、強固な「壁」の中に住むことになると戒めている。,“根源の渦”を目指す孤高の魔術師・荒耶宗蓮が張り巡らした、死そのものを体現化する太極の結界。あらゆるモノの死を視ることのできる両儀式の“直死の魔眼”は、この絶無の結界を打ち破れるのか—!?もはや伝説となった同人小説から出発し、“新伝綺”ムーブメントを打ち立てた歴史的傑作—。 ,両儀式とその友人・黒桐幹也の前に再来する殺人鬼。忌まわしい邂逅が、式を苛む“殺人衝動”を加速させていく。式と幹也の赴く果てに、真実を告げる記憶の “境界”は開かれるのか—!?もはや伝説となった同人小説から出発し、“新伝綺”ムーブメントを打ち立てた歴史的傑作—。 ,Javaの活用が身につくベストセラー!Java入門書の決定版『やさしいJava』を読んだら、次のレベルにステップアップするための必読書。「やさしい」シリーズの特徴であるわかりやすいサンプルプログラムと解説で、Swing、JSP/サーブレット、データベース、ネットワークなどを網羅しています。 ,清水寺、高台寺、八坂神社、そして南禅寺から銀閣寺へ—。誰もが訪れたことのある定番の観光コースにも、くりかえし足を運ばなければわからない奥深さがある。清水寺なら早朝六時。まだ明けやらぬ舞台に立ち、ようよう白くなりゆく街を眺める清爽さは格別だ。あるいは世継地蔵の上徳寺、送り鐘の矢田寺、苦抜地蔵の石像寺…観光客が訪れない、普段着の小さな寺社にこそ、古都の素顔がかいま見える。五〇〇を超す寺社を全踏破!歴史、逸話、みどころ—京都を知り尽くすための徹底ガイド。 ,首相暗殺の濡れ衣を着せられた男の、二日間に亘る逃亡劇を描いた作品。2008年本屋大賞受賞、第21回山本周五郎賞受賞作品。著者にとっては2年ぶりの書き下ろし作品である。作品は、全部で五部から構成されており、第四部「事件」が作品の大半を占めている。序盤から多くの伏線がはられ、魅力的な登場人物が数多く登場し、今までの著者の作品のエッセンスが数多く含まれていることから、現時点で著者の集大成と評されている。この作品では、主人公の昔の彼女や、大学のサークル仲間といった周りの人たちとの絆が大きな役割を果たしている。これには、人間が生活する上で一番重要なのは、人との繋がりや、信頼なのではないかという作者の考えが込められている。タイトルはビートルズの同名の楽曲から引用されており、作中にも「ヘルプ!」「カム・トゥゲザー」などのビートルズナンバーのタイトルが散見される。,一番売れているJava入門書の決定版!わかりやすく丁寧な解説で、プログラミング入門書のベストセラーである高橋麻奈の「やさしい」シリーズ。プログラミング経験がなくても、スラスラわかるJava入門書の決定版に、最新情報を取り入れた待望の改訂版です。 ,主人公、伊藤のコンビニ強盗から物語は始まる。伊藤は気付くと、見知らぬ島にたどり着いていた。その島は荻島といって、江戸時代以来外界から鎖国をしているという。島には、嘘しか言わない画家や、島の法律として殺人を許された男、未来の見える、人語を操る案山子などがいた。しかし伊藤が来た翌日、案山子はバラバラにされ、頭を持ち去られて死んでいた。伊藤は「未来がわかる案山子はなぜ自分の死を阻止できなかったか」という疑問を持つ。 住民から聞いた「この島には、大切なものが最初から欠けている」という謎の言い伝え。 案山子の死と言い伝いの真相を追う伊藤の数日間を描く。,連続放火事件の現場に残された謎のグラフィティアート。意味のない言葉の羅列に見える落書きは、一体何を意味するのか？　偶然事件に巻き込まれた兄弟とその父親が暗号解読に乗り出すが――。オーソドックスだけど古くない、地味で大人しいけど胸躍る。本当にカッコイイとはこういうことだ！　我らが同時代文学、堂々誕生。,『ヤングアニマル』（白泉社）にて2007年第14号から連載開始。非常に休載が多いため実質不定期連載となっている。東京下町に住む若きプロ棋士の少年と3姉妹との交流を中心に、他者との関わり合いの中でそれぞれの心の傷と向き合い、癒そうとする人々の姿を描く。マンガ大賞2009最終ノミネート作。,なぜ東に左京区、西に右京区があるのか、名勝地にたくさんの城や砦が築かれた理由、御所にみる幕末の政争の跡、京の町を彩る祭りの数々……1200年の長きにわたって歴史を刻んできた京の「都」の姿が一目瞭然。やっぱり「京都」は面白い！　本書は、大好評『図説　歴史で読み解く東京の地理』（小社刊）につづく第2弾。,周囲に溶け込めない高校一年生のハツは、同じく周囲から浮いているにな川に興味を持つが、にな川はモデルのオリチャンに夢中で、そんなにな川にハツは何とも言えない思いを抱く……。,意外性あふれるユーモア、ユニークな着想、シャープな諷刺に満ちた光輝く小宇宙群！　日本ＳＦのパイオニア、星新一の自選ショートショート集。がけくずれで壊れた小さな社のあとに残された深い穴。穴は、捨てたい物は何でも引き受けてくれた。原子炉のカス、機密書類、都会で出た様々なゴミ。穴のおかげで都会の空はきれいになっていったが……。奇妙でスリリングな50編を収録。,作者の出身地である山形県を基本舞台に、作者自身の趣味であるオカルト的な要素の強い、宇宙人を題材としたSF作品。地球にやって来たドグラ星のバカ王子が暇つぶしに起こす悪ふざけを軸とした物語がオムニバス形式で展開される。タイトルは作者が当時見ていた映画『LEVEL 4』をもじり、エイリアン (Alien) の頭文字をEだと勘違いしていたため、「レベルE」と命名された。ちなみに、担当にそれを指摘された作者は「『E.T.』のEだ」と苦しくも弁解したとコミックス「HUNTER×HUNTER」の余白部で吐露している。作中、山形県勢初のベスト8進出を熱望する高校野球ファンが登場する。これは1995年発表当時、山形県勢は高校野球では春夏通じてベスト8に入ったことがなく、新潟県勢と共に下位にあまんじていたため,19世紀末、英国貴族、ジョースター卿は恩人の息子、ディオを養子にする。だがディオは本当の息子、ジョナサン（ジョジョ）を退け、財産の横取りを計画。謎の石仮面でジョジョを殺そうとする。 ,宇宙世紀0093。行方不明になっていたシャア・アズナブルは、ネオ・ジオン軍を再興。宇宙植民者の声に耳を傾けず、地上で惰眠をむさぼり続ける地球連邦政府に対し、戦いを挑んできた。隕石を地球に落し、気象条件を変え、人工的な氷河期を作ろうというのだ。人間が地球に住めなくなるだけでなく、多くの罪のない人々が、シャアの手で粛正される。かつてのライバル、アムロ・レイは、敢然とシャアの野望にたちふさがる!アニメ史上最高のスペクタクル大作「機動戦士ガンダム・逆襲のシャア」のオリジナル版原作、堂々の登場! ,これほど手放しに、一人のひとを恋うることができたら。江國文学の最高峰。昔、ママは、骨ごと溶けるような恋をし、その結果あたしが生まれた。“私の宝物は三つ。ピアノ。あのひと。そしてあなたよ草子”。必ず戻るといって消えたパパを待ってママとあたしは引越しを繰り返す。“私はあのひとのいない場所にはなじむわけにいかないの” “神様のボートにのってしまったから”――恋愛の静かな狂気に囚われた母葉子と、その傍らで成長していく娘草子の遥かな旅の物語。,身のまわりのものはすべて化学製品です。液晶テレビやプラズマテレビ、洗剤やせっけん、蛍光ペンだって、立派な化学製品です。身近にありすぎて、化学がすぐそこにあることに気がついていないだけなのです。この本は、「当たり前」で普段気がついていないことを皆さんと一緒に化学の目線で解いていきます。本書を読む前は、「化学を知らなくても生きていける！」と豪語する人がいても、読み終わったあとには、「化学を知らなくちゃ、人生はつまらない！」と、思うようになっているはずです。 ,オブジェクト指向がスッキリわかる！プログラミング教科書のベストセラー、高橋麻奈の『やさしい』シリーズ。そのシリーズにオブジェクト指向の考え方が学べる書籍が登場します。わかりやすいJavaのサンプルコードとUMLの解説で、オブジェクト指向の設計がやさしく身に付けられます。 ,時代は、紀元前。春秋戦国時代500年の争乱が続く、中華西方の国・秦の片田舎に「信（しん）」と「漂（ひょう）」と言う名の2人の戦争孤児がいた。2人は、下僕の身分ながら、「武功により天下の大将軍になる」という夢を持ち、日々、剣の修行に明け暮れていた。その最中、大臣である昌文君に漂は、見出され仕官する事となる。その後、残された信の元へ深手を負った漂が戻って来る。死に際の漂に託された紙の地点に向かうと、其処には漂に瓜二つの少年がいた。その少年こそ秦国・第31代目の王である政（せい）であった。漂が命を落とす原因となった政に怒りをぶつける信だったが、自らに託された漂の思いと自らの夢のために、「王弟の反乱」そして乱世の天下に身を投じるのだった。,一八六六年に、ある奇妙な事件があった。《動く暗礁》が、つぎつぎと海難事故を引き起こしていたのだ。パリ科学博物館のアロナックス教授は、究明のため太平洋に向かったが、彼を待ち受けていたのは、反逆者ネモ船長指揮する潜水艦ノーチラス号だった！その行く手には、神秘と驚異の大海洋が待ち受けていた。不朽の名作。南村喬之 画,題にあるような「天ぷらにソースをかける」など食に関して地域によって異なる食べ物の呼称や作り方の問題について、地域の分布をまとめ統計をとったり、なぜその方法がひろまったのかおもしろく解説。,データベースに関する本。主にリレーショナルデータベースについての解説をしている。勉強用に使っているお:-),夏休みに奥の細道を歩く旅に出た高校生五人が一カ月たっても帰って来ない。 捜索依頼をうけた２Ａ探偵局の有季と貢は、矢場にたのみ、テレビで公開捜査をしてもらう。と同時に、彼らが消えた奥の細道へと出かけていくが、そこには同じ罠が待ちうけていた──。 勇気と機転の速さが売りもののわれらが２Ａ探偵局は、ドジリながらも、恐怖の難事件を解明していくが・・・。 “不用物” はすぐ捨ててしまう社会の歪みが生んだ、現代の怪談。 書き下ろし。,商談や会議、プレゼンテーションや企画書・報告書の作成、電話での交渉、メールでの連絡----ビジネスの現場で行なわれている日常業務。仕事の「できる」「できない」を左右するのは、意外とこうした基礎をしっかりやるかどうか。それには上司や部下、顧客とのコミュニケーションをいかに円滑にするかが鍵を握る。本書は「話す」「書く」「聞く」の3つの能力の磨き方を紹介。これができると自ずと成績・業績に結びつくもの。長年NHKの『週刊こどもニュース』のお父さん役を務めてきた著者(現在はフリージャーナリストとして独立)ならではの極意を伝授する。伝えることの難しさを身をもって経験しているだけに、ビジネスの現場でも十分応用が効く智恵が盛りだくさんである。相手を惹きつける、ビジネス文書を書く、文章力をアップさせるなど、本書の秘訣を習得すれば、仕事が楽しく、やりやすくなること間違いなしだ。,［目次］序　遠くにあって見えるもの・近くにあって見えないもの第１章　現代社会の中の「空白」・非実在的なものの実在性第２章　間接的なものこそリアルである第３章　「見えないもの」をどのように見るか第４章　メディアは存在を増大させるか第５章　存在の増大をもたらさない情報社会第６章　日本を豊かにする内と外の視点,福岡市内に暮らす保険外交員の石橋佳乃が、携帯サイトで知り合った金髪の土木作業員に殺害された。二人が本当に会いたかった相手は誰だったのか? 佐賀市内に双子の妹と暮らす馬込光代もまた、何もない平凡な生活から逃れるため、出会い系サイトへアクセスする。そこで運命の相手と確信できる男に出会えた光代だったが、彼は殺人を犯していた。彼女は自首しようとする男を止め、一緒にいたいと強く願う。光代を駆り立てるものは何か? その一方で、被害者と加害者に向けられた悪意と戦う家族たちがいた。誰がいったい悪人なのか? 事件の果てに明かされる殺意の奥にあるものは? 毎日出版文化賞と大佛次郎賞受賞した著者の最高傑作、待望の文庫化。 ,数学は好きだけれど、人付き合いはちょっと苦手な「僕」は、高校に入学した初日に、数学が得意な才媛・ミルカさんに出会う。「僕」とミルカさんは放課後の図書室で、数学の問題に取り組む。ミルカさんは、エレガントな解法で「僕」を圧倒する。一年後、「僕」を追うようにして後輩の元気少女・テトラちゃんがその輪に加わる。数学がなんとなく《わかってない感じ》がするテトラちゃんは、先輩の「僕」に勉強の仕方を尋ね、次第に数学のおもしろさを理解していく。村木先生が出題する数学の問題に、三人がそれぞれの持ち味でチャレンジ。そのうちに三人の関係は不思議な展開を見せ始め…。放課後の図書室といえば、やっぱり数学だよね！ ,バスチアンはあかがね色の本を読んでいた——ファンタージエン国は正体不明の〈虚無〉におかされ滅亡寸前。その国を救うには、人間界から子どもを連れてくるほかない。その子はあかがね色の本を読んでいる10歳の少年——ぼくのことだ! 叫んだとたんバスチアンは本の中にすいこまれ、この国の滅亡と再生を体験する。 ,面白い小説。すごく。,八十万年後の世界から戻ってきた時間旅行家が見た人類の未来はいかなるものであったか．地上人エロイと地下人モーロックに分裂した未来社会の衰退を描きだした「タイム・マシン」（一八九五）は，進歩の果てにやってくる人類の破滅と地球の終焉をテーマとしたSF不朽の古典．他に「水晶の卵」「新加速剤」「塀についた扉」等九篇収録． ,恋をすれば死ぬ運命にありながら、初恋の相手に一途な片思いをつらぬいた切ない愛の物語。,表現力の高い文法と、強力で内容の豊かなAPIを持つコアクラスライブラリを備えた動的プログラミング言語であるRubyは、プログラミングの楽しさを感じる言語として世界中のプログラマから大きな支持を集めています。本書はRubyプログラミング言語を徹底的に、かつわかりやすく解説するものです。字句構造、データ型、式と演算子から条件分離、関数プログラミング、クラスとモジュール、メタプログラミングまでRuby言語のすべてを包括的に説明しています。Rubyコアプラットフォームやプログラミング環境についても詳述。Rubyを学ぶすべての人におくるRuby解説書の決定版です,とても面白いラノベ。あんまそうしきかんけいない。, 敏腕マネージャーと野球部の仲間たちが甲子園を目指して奮闘する青春小説。高校野球の女子マネージャーのみなみちゃんは、マネージャーの仕事のために、ドラッカーの『マネジメント』を間違って買ってしまいます。はじめは難しくて後悔するのですが、しだいに野球部のマネジメントにも生かせることに気付きます。これまでのドラッカー読者だけでなく、高校生や大学生、そして若手ビジネスパーソンなど多くの人に読んでほしい一冊。,2010年、宇宙船アレクセイ・レオーノフ号は地球を旅立とうとしていた。10年前に遥か木星系で宇宙飛行士4人が死亡、1人が失踪した事件を調査し、遺棄された宇宙船ディスカバリー号を回収することがその任務だった。はたして真相は究明されるのか?そして、木星軌道にいまも浮かぶ謎の物体モノリスの目的とは…前作を上回る壮大なスケールで全世界に興奮を巻き起こした傑作にあらたな序文・あとがきを付した新版。 ,あの錚々たるメンバーが卒業してひと月。原作者たちが新たに紡ぐ究極のノベライズ!!第百九期メンバーを送り出してひと月、聖應女学院にまた新しい春が訪れる。厳かなはずの入寮式早々、遅刻して駆け込んできた七々原薫子、優しく微笑む周防院奏、元気な寮監・上岡由佳里、物静かな一年生・皆瀬初音……。卒業したメンバーに負けない可憐な蕾たちの物語、いま美しくほころび始めます——。絶大な人気を誇る『乙女はお姉さまに恋してる』PC版公式シナリオライター&イラストレーターによって紡がれる究極のオリジナルストーリー! ,妄想してないで、とっとと恋路を走りやがれ！私は冴えない大学三回生。バラ色のキャンパスライフを想像していたのに、現実はほど遠い。できればピカピカの一回生に戻ってやり直したい！　四つの平行世界で繰り広げられる、おかしくもほろ苦い青春ストーリー。,そして、建設へ…,まつもとゆきひろ氏が開発したプログラミング言語「Ruby」は、国内外を問わずに人気となっています。本書は「やりたいこと」から、Rubyの機能を探せる逆引きリファレンスです。700ページを超える圧倒的な情報量で、サンプルも豊富です。また、手元に置いて使いやすいA5サイズになっています。本書では、Rubyの基礎から奥義までを解説しているため、初心者から上級者まで満足いただける内容になっています。サンプルのダウンロードサービスもあります。 ,魔物のはびこる夜の森に、一人の少女が訪れる。額には「332」の焼き印、両手両足には外されることのない鎖、自らをミミズクと名乗る少女は、美しき魔物の王にその身を差し出す。願いはたった、一つだけ。「あたしのこと、食べてくれませんかぁ」死にたがりやのミミズクと、人間嫌いの夜の王。全ての始まりは、美しい月夜だった。—それは、絶望の果てからはじまる小さな少女の崩壊と再生の物語。第13回電撃小説大賞「大賞」受賞作、登場。 ,[BOOKデータベースより]問題提起、意見提示、展開、結論という四部構成の「型」を守ることで、見違えるほど論理的な文章になる、など秘伝を伝授。２０年以上も小論文を指導してきた著者のエッセンスを一冊に。第１章　レポート・論文とは何か（レポート・論文は単なる報告ではない；小論文の書き方でよい　ほか）；第２章　書物についてのレポートの書き方（書物についてのレポートこそが基本である；書物の読み方　ほか）；第３章　ある現象や出来事についてのレポート（問題点を知る；広い問題のときには領域を定める　ほか）；第４章　論文の書き方（論文とは、小論文の集合だ；まずスケジュールを考える　ほか） ,ベストセラー『14歳』に続く自伝的小説。自分の笑いがまったくうけない苦悩と挫折、彼女との出会いと別れ、そして二度の“死の危機”を乗り越えて手に入れた大切なものを、独自の文章で描き上げた傑作。,内容紹介失職、ハローワーク、派遣切り。ワーキングプアに喘ぐ作者が魂の救いを求めたのは猫であった。猫の手を借りて生きたい。私は猫になりたい。資本主義への憎悪と共催主義への憧れが炸裂する「赤いニャン画」の早くも決定版。一応猫漫画、ギャグ漫画です。本作は月刊モーニング・ツー(講談社)にて賛否両論連載中。モーニングでも週刊連載決定。出版社からのコメント世に「猫漫画」は数あれど、働こうともしない若者を健気な猫たちが支える展開は前代未聞ではないでしょうか。猫人間と人間猫が営むユートピア。あらゆる「格差」の境を紛らす平等指向。菅ニャオ人首相にもぜひお読みいただきたい怪作です。 ,戦前の幼年向き物語の通念をくつがえし、ペンギンの兄弟の成長を物語性豊かに語った長編。擬人化されたペンギンも、生態を踏まえたもので、たんに幼児を動物におきかえただけのものではない。戦後の新しい幼年童話の地平を切り拓いた作品である。　ペンギンの兄弟が卵から生れるところから話がはじまる。冒険心旺盛な兄がルル、慎重な弟はキキと名付けられる。ルルは、一人で雪原に出たところをカモメに狙われ、辛うじて逃げたものの疲れ切って倒れたところを鯨漁にきた人間に見つけられる。島中のペンギンたちは、捕鯨船を取り囲み、ルルを取り戻す。夏、兄弟は小さな氷山の上で眠ってしまい、流されてしまう。困っていたところをクジラの子どものガイが助けてくれるが、帰る途中シャチに襲われる。ルルは、海に飛び込みシャチの注意をそらせ、２匹を助けることに成功する。しかし、ルルがたどり着いたのは皇帝ペンギンの王の支配する島で、捕まってしまう。見張りの番兵も王の横暴さがいやで一緒に逃げだす。それから長い時間がたった。２匹とも大きくなり、水潜りの稽古も馬鹿にして参加しないで見ていた時、大カモメの群が襲ってくる。ひとり離れていたルルも先生が怪我をしながらも庇ってくれたおかげでかろうじて逃げる。ルルは、勝手な行動をとったことを反省するのだった。,夏休みを迎える終業式の日。先生に頼まれ、欠席した級友の家を訪れた。きい、きい。妙な音が聞こえる。Ｓ君は首を吊って死んでいた。だがその衝撃もつかの間、彼の死体は忽然と消えてしまう。一週間後、Ｓ君はあるものに姿を変えて現れた。「僕は殺されたんだ」と訴えながら。僕は妹のミカと、彼の無念を晴らすため、事件を追いはじめた。あなたの目の前に広がる、もう一つの夏休み。,ある夏の午後、都内の住宅街で人質篭城事件が発生した。所轄署や機動捜査隊が現場を固める中、本庁からは、門倉美咲巡査が所属する捜査一課特殊犯捜査第二係も出動。篭城事件や誘拐事件の現場作戦活動を担当するSITは、すぐに犯人との交渉を始める。だが、長引く篭城に、本庁警備部が特殊急襲部隊を待機させ、SITに無言の圧力をかける…。夜を迎え、差入れ役を命じられた美咲は犯人のもとへ向かった—。この瞬間、すべての歯車が回りだし、新たな巨大事件の姿が現れ始める。,親のすすめで、医師の男性・睦月と見合いをすることになった笑子。しかし、その席で二人は互いの秘密を告白してしまう。笑子はアルコール依存症であること、睦月は同性愛者であることを。初めは戸惑う二人だが、結婚を決めたのだった。その後、睦月の恋人・紺も加わるが、笑子の友人によって3人の関係が周囲に知れてしまう。,元航空自衛隊の戦闘機パイロットにして、現在戦う臨床心理士岬美由紀の活躍を描く、千里眼シリーズの原点が、大幅な改稿で生まれ変わり、クラシックシリーズとして刊行開始!待望の完全版。,京大5回生の森本は「研究」と称して自分を振った女の子の後を日々つけ回していた。男臭い妄想の世界にどっぷりとつかった彼は、カップルを憎悪する女っ気のない友人たちとクリスマス打倒を目指しておかしな計画を立てるのだが…。   2003 年のファンタジーノベル大賞を受賞した本書は、読み手をとことん笑わせてくれる抱腹絶倒の物語だ。文体は古風でごつごつした印象を与えるものの、それに慣れるころには一文一文に笑いが止まらなくなり、主人公やその友人たちのとてつもないバカっぷりが愛らしくなるだろう。登場する男は皆個性的で、インパクトの強い変人ばかり。主人公につきまとわれる女子大生も普通ではなく、言葉遣いも行動も完全にズレていて、アニメのキャラクターのようなぶっ飛んだ魅力がある。物語のクライマックスまでたどり着いた読者にはさらなる大混乱が待っている。そのばかばかしさのスケールにとにかく圧倒されるはずだ。   男的な妄想をテーマにしながらも、読み手の性別を選ばないのも魅力のひとつだ。賞の選考委員である小谷真理に「一番強烈で、一番笑いこけた作品」と言わしめた本書。一歩間違えれば単なるストーカーの独白に終わりかねない設定だが、そんないかがわしい行為ですらジョークに変えるほどの力がこの作品にはある。   また、ユーモアに満ち満ちた物語の中に、詩的な美しい描写が織り込まれているのにも注目したい。突然そうした穏やかな文章に出会うことで、読み手は台風の目に入ったかのような静けさに包まれ、著者の文体に独特の温かみを感じることができるのだ。ユーモアばかりが注目されるが、そんな絶妙なバランス感覚こそが著者の本当の才能なのかもしれない。（小尾慶一） --このテキストは、 単行本 版に関連付けられています。 ,優雅で攻撃的でかつインテリジェンスあふれるプレーで観客を魅了し、引退後は監督としてヨーロッパサッカー界に君臨する今世紀最高のスター、ヨハン・クライフ。彼のインタビューからサッカーの、そして人生の指標を学ぶ。 ,ヨーロッパ最古の民といわれるケルト人のなかに、島のケルトと呼ばれ、ブリテン島の南西の一角に活躍したウェールズ地方の住人—カムリ人がいた。そしてここに、彼らの言語文化の宝とされる一冊の物語集が存在する。アーサー王伝説の原形を内包するといわれるこの物語集は、1920年代からいくたびか邦訳され、紹介されてきた。しかし、いずれもが英訳本をもとにした部分的な翻訳であった。本書、中世ウェールズ幻想物語集『マビノギオン』は、ウェールズ語原典復刻本『ヘルゲストの赤い本』ならびに『レゼルッフの白い本』をもとにした、初の完訳である。,本書が喝破する、現代アート7大わからないとは?本書を読めば、現代アートの謎解き、鑑賞ノウハウ、ものの見事に、わかります! たとえば一九一七年に発表されたデュシャンの『泉』。この作品は工業製品である便器がそのままアートとして出品されたものだ。仲間のアーテストたちにも「はたしてこれはアートか?」と理解されなかった作品が、なぜ今現代アートを代表する作品といわれるのか?さまざまな作品を俎上に載せながら、現代アートの「わからない」をごくフツーの人の立ち位置に立ち、難解な解釈から解き放たれた「よくわかる」現代アートとの付き合い方、鑑賞法を探り当てる。初心者だけでなく、アート鑑賞の新たなノウハウにも学びが得られる一冊である。,写真家・星野道夫がヒグマの事故で急逝して8年。今も愛息・翔馬君と日本～アラスカを行き来して暮らす直子夫人が、二人の出会いから不慮の事故までの約5年半を振り返る。撮影に同行して一緒に見たアラスカの大自然と動物たち、思いがけない体験の数々。夫、そして父としての星野の素顔を不朽の名カット110余点と共に語る。,小説,スクリプト言語Rubyの持つ力強さ・エレガントさ・シンプルさを、Gofをはじめ従来の代表的なデザインパターンと結合させ、少ないコードでより高度な効果的ソフトウェアを記述する方法を解説します。MetaprogrammingやRails-based Convention Over Configuration patternsなどといったRubyコミュニティから出てきた新しい革新的なパターンも紹介し、Rubyのプログラミング経験をより深く価値のあるものにしてくれる1冊です。 ,新興宗教全体についての様々な解説、また、国内外の新興宗教団体の概要や解説が載っている。,圧倒的な詳しさを誇る、本格派ユーザー向けの大型世界地図帳。世界中から高い評価を受けているドイツFALK社の地図データベースと、小社の地図制作力とのコラボレーションによって実現した、最高水準の世界地図帳です。デジタルの地図データを使用し、見やすく美しい地図に仕上がりました。本のサイズは、デスク上で使いやすいB4判を採用しました。本書の一番の特徴は、世界中を同じ縮尺の地図で見せる「統一縮尺方式」。地球上の全ての地域を同じ縮尺の地図で紹介することにより、偏りのない世界観を得ることができます。地図中の地名は全て、カタカナ表記とアルファベット表記の両方で記載。また、地図に載せた10万件全ての地名を索引に収録しています。大型の地図帳には珍しく、「機能性」も重視して、「見やすい」だけでなく、「探しやすい」地図帳に仕上げました。学校や図書館、オフィスやご自宅でお役立てください。 ,竜崎伸也は、警察官僚である。現在は警察庁長官官房でマスコミ対策を担っている。その朴念仁ぶりに、周囲は“変人”という称号を与えた。だが彼はこう考えていた。エリートは、国家を守るため、身を捧げるべきだ。私はそれに従って生きているにすぎない、と。組織を揺るがす連続殺人事件に、竜崎は真正面から対決してゆく。警察小説の歴史を変えた、吉川英治文学新人賞受賞作。 ,僕も船堀さんと『おしっこ』したいお！！　byカトウハルアキ,謎はまだ……混沌の中。それが……ドロヘドロ！,「人工無脳」とは,いわゆるAI的な処理とは異なり「知的」とは言えないが,人間と対話できるプログラムである。一見すると萌え系のチャラい本のようだが,内容はしっかりしている。単純な応答しかしないプログラムから始まり,形態素解析結果を基に学習したり,マルコフモデルに基づく文書生成,Googleを使った応答の作成などに発展させている。タイトルにもあるように,プログラミング言語にRubyを使っていて,Rubyの入門書としても利用できる。文章は軽妙で読みやすい。,ユピーに追いつめられ、窮地に立たされたナックルだが、キルアの落雷によって間一髪で救われる! 秘策を打ち出すべく、ナックルは再び戦いに挑みにいく。一方、コムギの回復を待つゴンのもとに現れたのは…!? ,ある晩、鳥羽伏見の戦いの最中、盛岡藩邸に傷付く体をひしゃげた刀で支えながら男が一人たどり着いた。,小説,多くの人たちに、少しでもたのしくXMLのことを知って欲しいと願って作ったXML初心者・入門者向けのテキスト。万葉集を題材にした他、イラストも多く取り入れるなど、気楽にXMLに触れられる構成。 ,神々は英雄と結婚し、英雄はまた妖精の恋人に…「幻の民」ケルトの人びとが伝え残した神話のかずかず。目に見えぬ世界「常若の国」や、目に見えぬ種族・妖精たちの存在を信じていたケルトの人びとの想いが今に甦える。ケルト文化の理解に欠かせない1冊。 ,金持ちの税金を貧者に分配するのは公正か。前の世代が犯した過ちについて、私たちにつぐないの義務はあるか。個人の自由と社会の利益はいかにして両立可能か──豊富な実例で古今の哲学者の思想を解きほぐす。アメリカ現代思想界の雄による、ハーバード大学史上最多の履修者数を誇る超人気講義。,さまざまな職業、年齢、経歴の十人がU・N・オーエンと名乗る富豪からインディアン島に招待された。しかし、肝心の招待主は姿を見せず、客たちが立派な食卓についたとき、どこからともなく客たちの過去の犯罪を告発してゆく声が響いてきた。そして童謡のとおりに、一人また一人と…ミステリの女王の最高傑作。 ,文字はなぜ化けるのか?文字とコンピューター、その複雑で謎に満ちた世界を、実験的アプローチでときあかす、Web開発者/プログラマー必携の書。現場で役立つ知識、Windows+Perlによる実験サンプル満載。,多くのレギュラー番組を抱える人気お笑い芸人・千原ジュニアが放つ「新しい教科書」。習字の授業で「自由」って書かされるのは「不自由」だ！桃太郎はただの弱いものイジメだ！など腑に落ちないことばかりにキレまくる！思力を鍛えて、世の中を疑え！,ちょっとした手違いから、グリン・ゲイブルスの老兄妹に引き取られたやせっぽちの孤児アン。初めは戸惑っていた2 人も、明るいアンを愛するようになり、夢のように美しいプリンス・エドワード島の自然の中で、アンは少女から乙女へと成長してゆく――。愛に飢えた、元気な人参あたまのアンが巻き起す愉快な事件の数々に、人生の厳しさと温かい人情が織りこまれた永遠の名作。,本書中にはウェブ2.0という言葉が389回でてきますが、本書では使わないことを推奨しています。本書は、ウェブ2.0に踊らされない、損しない、恥をかかないための本です。 ,秋内、京也、ひろ子、智佳たち大学生４人の平凡な夏は、まだ幼い友・陽介の死で破られた。飼い犬に引きずられての事故。だが、現場での友人の不可解な言動に疑問を感じた秋内は動物生態学に詳しい間宮助教授に相談に行く。そして予想不可能の結末が……。青春の滑稽さ、悲しみを鮮やかに切り取った、俊英の傑作ミステリー。,桜宮市にある東城大学医学部付属病院に、伝説の歌姫が大量吐血で緊急入院した頃、不定愁訴外来の万年講師・田口公平の元には、一枚の怪文書が届いていた。それは救命救急センター部長の速水晃一が特定業者と癒着しているという、匿名の内部告発文書だった。病院長・高階から依頼を受けた田口は事実の調査に乗り出すが、倫理問題審査会（エシックス・コミティ）委員長・沼田による嫌味な介入や、ドジな新人看護師・姫宮と厚生労働省の“火喰い鳥”白鳥の登場で、さらに複雑な事態に突入していく。将軍（ジェネラル・ルージュ）の異名をとる速水の悲願、桜宮市へのドクター・ヘリ導入を目前にして速水は病院を追われてしまうのか……。そして、さらなる大惨事が桜宮市と病院を直撃する。,従来の世界地図に、旅、グルメ、歴史、文化、政治、軍事、社会、環境などの特集をプラスした、”情報系”世界地図帳の最新版。付録に「世界遺産完全ガイドＢＯＯＫ」が付く。,切ないSF短篇集。,麻雀漫画ではあるが、構成要素のほとんどが「熱いギャグ」であるため、麻雀を知らなくても楽しめるのが特徴。日本・アメリカなどの首脳同士がF-15戦闘機などを賭けて麻雀外交を繰り広げるという破天荒な内容となっている。なお、登場人物は実在の人物をモデルにしているが、あくまで「この作品はフィクションです。実在の人物とは“あまり”関係ありません」との注意書きがある。,１９歳から２５歳までの６年間の日々の思いを赤裸々に綴った熱い心の成長録。『Ｍｙｏｊｏ』連載エッセイを単行本化。撮り下ろしポートレートも再現。 ,■スティーブ・ジョブズのプレゼンの魅力を解き明かす！アップルCEOのスティーブ・ジョブズのプレゼンテーションは、なぜあれほど人々を魅了し、熱狂させるのか—。本書は、iPhone発表時などスティーブ・ジョブズの伝説のプレゼンを紹介しながら、その秘密を詳しく解説していきます。専門用語を使わない、ツイッターのように短い一文で製品やサービスを表わす、ポイントを3つにする、ヒーローと敵役を登場させる、ひたすら練習を積むなど、スティーブ・ジョブズのプレゼンの法則を解き明かします。すばらしいプレゼンができるようになります！■スティーブ・ジョブズの名文句やスライドの数々を紹介！本書では、プレゼンテーションでスティーブ・ジョブズが繰り出した名文句や魅力的なスライド、演出の数々を紹介しています。シンプルでわかりやすく、人の心をつかむスライドや言葉を一部は英語も交えて紹介しています。巻末には、本書に登場するスティーブ・ジョブズのプレゼン動画を見られるURLのリストを掲載しています。ぜひ、動画も合わせてご覧ください。[名文句の例]「今日、アップルは電話を再発明する」「iPodはガムより小さくて軽いんだ」「iPhone 3G。速度は2倍、価格は半分」「マイクロソフトが抱えている問題はただひとつ。美的感覚がないことだ。足りないんじゃない。ないんだ」「今までに売れたiPhoneは400万台。うれしいねえ。1日平均2万台のiPhoneが売れたことになる」■人々を惹きつけるプレゼン 18の法則構想はアナログでまとめる／一番大事な問いに答える／救世主的な目的意識を持つ／ツイッターのようなヘッドラインを作る／ロードマップを描く／敵役を導入する／／正義の味方を登場させる／禅の心で伝える／数字をドレスアップする／「びっくりするほどキレがいい」言葉を使う／ステージを共有する／小道具を上手に使う／「うっそー！」な瞬間を演出する／存在感の出し方を身につける／簡単そうに見せる／目的に合った服装をする台本を捨てる／楽しむ,義のために戦いに赴く若者と、義のために故郷を守る若者が交わす水の杯,傲慢で美貌の愛妾ノフレトを連れて族長が帰ってきた。その日から、一族のなかには反目や憎しみが。そしてノフレトが崖の小径から転落死を遂げた。これで再び平和が戻ってくるかに思われたが—紀元前二千年のナイル河畔で起こった恐るべき惨劇!エジプトの古代都市を舞台に華麗な世界が展開する異色ミステリ。 ,最良の入門書、ついにJDK５．０に対応。「最もわかりやすいJava言語入門書」として、多くの読者から支持された『改訂版 Java言語プログラミングレッスン』の改訂第２版。プログラムの対応バージョンをJDK5.0にするとともに、文章を全面的に加筆修正。プログラミング初心者にも最適。,「きんぎょがにげた」「どこににげた」金魚鉢から逃げだした金魚は、カーテンのもようの中に隠れたり花の中に隠れたり。子どもたちの大好きな絵さがしの絵本。,[BOOKデータベースより]「とっておきの探偵にきわめつけの謎を」。臨床犯罪学者・火村への挑戦状が予告する犯罪とは—。洒脱。諧謔。情熱。驚き。本格推理の旗手の技に酔う。,But foo will watch the watchmen?,近未来のデッド・シティ・東京を舞台に、ノーフューチャーで貧困にあえぐ下層社会の若き民兵たちが暴れまくる、ノン・ストップ犯罪アクション小説,19年前の大阪の質屋殺し。迷宮入りしたこの事件に関係した少年と少女が歩んだ道は…。絶望の白い光の中、魂の荒野を行く男と女を、叙事詩的スケールで描く傑作ミステリー長篇。,東京でカメラマンとして活躍する弟。実家に残り、家業と父親の世話に明け暮れる兄。対照的な兄弟、だが二人は互いを尊敬していた、あの事件が起こるまでは…。監督デビュー作『蛇イチゴ』で映画賞を総ナメにした俊英・西川美和が4年ぶりに挑んだ完全オリジナル作品を、自らが小説化。 ,「本書ではActionScriptプログラミングの基礎を徹底的に、明確性と正確性を持って取り上げます。ほかに例を見ないこの正確性と詳細性は、丸 10年にわたるActionScriptの日々のリサーチと、実際のプログラミング体験、Adobeのエンジニアたちへの厚かましいまでの聞き取りのたまものです。」(「はじめに」より)—すべてのActionScriptユーザーへ贈るActionScriptコミュニティの第一人者、Colin Moockによる労作。ActionScriptを細部に至るまで詳しく解説し、重要な概念についての理解を深めることができます。初心者プログラマーからプロフェッショナルな開発者まで、あらゆるユーザーを対象としたActionScript解説書の決定版です。 ,閉館後の静寂に包まれたルーブル美術館で起きた殺人事件をきっかけに、明るみに出た不吉な筋書き。それは、キリストの時代以来、ある秘密結社により守られてきたベールをはがすものだった。歴史、美術、宗教、科学、金融などそれぞれの分野で知的好奇心をそそられるようなディテールが上手くストーリーと組み合わされている壮大な推理小説。,オブジェクト指向をマスターしよう。オブジェクト指向言語としてのJavａの特徴を平易に解説。クラス、例外、継承、スレッド、パッケージなど、複難難解で、Javaをマスターする上で最大の難関といわれるオブジェクト指向の基礎が、初心者でも簡単に理解できます。,ノンタンそっくりな妹タータンが初登場！　やんちゃな妹に手を焼く、ノンタンのおにいちゃんぶりが楽しい、人気シリーズの新作。,行方不明の親友松井久代が、深夜に電話をかけてきた。指定場所の中学校へ駆けつけた杉原爽香は、親友の無残な死体を見つける。そばには、若草色のポシェットがころがっていた…。主人公の杉原爽香は15歳、爽やかで正義感の強い女のコ。担任の先生、ボーイフレンド、同級生、刑事と力を合わせて、事件のナゾを解く。主人公が毎年1歳ずつ成長していくシリーズ第1弾,本書は次の2つのテーマを扱います。1.GCのアルゴリズム(アルゴリズム編)2.GCの実装(実装編)アルゴリズム編では、これまでに考案されてきた数多くのGCアルゴリズムの中から、重要なものを厳選して紹介します。伝統的かつ基本的なものから、やや高度なアルゴリズムを選定しています。GC独特の考え方や各アルゴリズムの特性などを理解していただくのがアルゴリズム編の最大の目的です。実装編では、筆者らが選定した言語処理系のGCを読み進めていきます。アルゴリズム編では理論をしっかり学び、実装編で理論がどのように使われているのか、実際に見てみようというわけです。 ,第2回日本ホラー小説大賞短編賞受賞作。,日本企業が競争力をつけたのは年功制や終身雇用の賜物のみならず、組織的知識創造を行ってきたからである。知識創造能力を再検討し、日本的経営の未来を探る。,「三国志」はいまだ魅力的な謎に満ちている！！稀代の奸雄にして破格の英雄——曹操孟徳の覇業、ここに始まれり！！今からおよそ2000年の昔、後漢帝国末に大宦官（かんがん）の孫として生まれた阿瞞（あまん）は、あり余る才気を存分に生かし、奔放苛烈な少年時代を過ごす。彼こそ後の世に巨大な悪名を残す英雄、曹操孟徳（そうそうもうとく）であった。青年となった曹操は、洛陽にて北部尉に就任。厳しい法令を次々に発し帝国の治安を高めていく。時に死者をも出すそのけた外れの勤務ぶりは、やがて朝廷の実力者・十常侍（じゅうじょうじ）を敵にまわしてゆく。が、曹操は、さらに帝国最大のタブー「党錮（とうこ）の禁」を暴こうと目論む。,小説,1年前に謎の事件が起きた舘、水車館。その事件を知るものたちが今年も舘を訪れる。繰り返される惨劇、犯人は誰なのか？舘シリーズ第2弾、全面改訂版。,史上初ディズニーランド青春小説ようこそ裏舞台（バックステージ）へ！東京ディズニーランドのバイトになった21歳の若者。友情、トラブル、純愛……。様々な出来事を通じ、やがて裏方の意義や誇りに目覚めていく。秘密のベールに包まれた巨大テーマパークの〈バックステージ〉で働く人々の3日間を描く、感動の青春成長小説。,感動の「ARIA」グランドフィナーレから一年半…天野こずえが満を持して贈る、"新たな蒼の物語"始まります。FUN for ALL.ALL for FUN.,シリーズ累計で600万部を超える電撃文庫の大ヒットシリーズのひとつである「キノの旅」の時雨沢恵一自身によるセルフパロディ本。,富士重工業のアイデンティティのひとつである「水平対向エンジン」。同社はいかにして水平対向エンジンの採用を決断し、研究と開発を重ね、進化させてきたかを辿る。スバル以前の、航空エンジンまでを含む世界の水平対向エンジン事情より始まり、「スバル1000」の開発からコンペティションユースまでを、多くの図とともに解説した決定書。 ,電脳街の弱小ベンチャー「アキハバラ@DEEP」に集まった若者たちが、不眠不休で制作した傑作サーチエンジン「クルーク」。ネットの悪の帝王にすべてを奪われたとき、おたくの誇りをかけたテロが、裏アキハバラを揺るがす。 ,水産庁の漁調査船に船医として五ケ月の航海に出た著者が、アジア、ヨーロッパ、アフリカをめぐり、卓抜なユーモアとユニークな文明批評を織りこんでつづった型やぶりの航海記。（奥野健夫）,交通の要衝であり、本来、人々が集まるはずの「駅」なのに、まわりに民家がまったくないどころか、そこに通じるまともな道さえも存在しない駅がある。「なんで、こんな辺鄙な場所に駅が…」そう疑問を感じたところから筆者の旅が始まった。しかし訪ねてみると、すぐ横を渓流が流れていたり、野生の動物に囲まれていたり、あるいは明治時代の建造物が現役のまま残っていたりと魅力にあふれ、彼はますますのめりこんでいく。筆者主宰のインターネット大人気サイトから厳選、加筆した、秘境駅面白ガイド。,「新世紀エヴァンゲリオン」や「ヱヴァンゲリヲン新劇場版」に加え、「．hack」「フリクリ」、「サマーウォーズ」などを合わせた約１００点のイラストを収録 ,内容紹介赤ちゃんのことばあそび絵本として、雑誌『ベビモ(Baby-mo)』の読者ママに大人気! 赤ちゃんの認識力、コミュニケーション力を育てる知育ファーストブックです。赤ちゃんのことばあそび……「ぶっひゃひゃぁー」「むちゅむちゅ」、共通言語は擬音語です。赤ちゃんだっておしゃべりしたいんです。この本は、ことばの音を楽しむ遊び心を応援します。調子をつけたり、声色を変えたり、たとえば「だらっだらーーー(と間をひきのばして期待させて)……だっだぁー!」と喜び合ったり。自由に盛大に遊んでください。ちなみに、登場するカラフルなお化けたちは、赤ちゃんの守り神です。(作者・ナムーラミチヨより)/これぞまさしく赤ちゃんのための絵本。2004年8月発売の同名のボードブックは、発売以来、赤ちゃん自身が、愛して・反応して・読みたがる(読んでもらいたがる)絵本として、ママたちから熱い評価を得てきました。「はじめてブック」の多くの作品の中でも、「赤ちゃんの評価が高い絵本」ナンバーワン! 赤ちゃんの初めての1冊に、自信を持っておすすめします。 ,母へこうして話を始めるとなると、君はまず最初に、ぼくがどこで生まれたかとか、どんなみっともない子ども時代を送ったかとか、僕が生まれる前に両親が何をしていたかとか、その手のデイヴィッド・カッパーフィールド的なしょうもないあれこれを知りたがるかもしれない。でもはっきり言ってね、その手の話をする気にはなれないんだよ。そんなこと話したところであくびが出るばっかりだし、それにだいだい僕がもしそういう家庭の内情みたいなのをちらっとでも持ち出したら、うちの両親はきっとそろって二度ずつ脳溢血を起こしちゃうと思う。そういうことに関してはなにしろ感じやすい人たちなんだ。とくに父親の方がね。いや、うちの両親たちはいい人たちだよ。そういうことじゃなくさ、ただやたら感じやすいんだってこと。それと僕としちゃ何も、頭からそっくり自伝を話して聞かせようとか、そんなつもりはないんだ。今から君に話そうとしているのはただ、去年のクリスマス前後に僕の身に起こったとんでもないどたばたについてだよ。それは僕の具合がけっこうまずくなって、療養のためにここに送られてくる直前に起こったことなんだけど、実を言えばDBにだってそのその程度に話しかしてないんだ。,次世代JavaはScalaで決まり!次世代Javaとして注目を集めるスケーラブルプログラミング言語Scala(スカラ)の入門書。Scalaが持つ多様性と多機能のバランスをとりながら、Javaの知識を持たない初心者にも十分入門できるように構成しています。,かんじんなことは、目には見えないんだよ。,1968年に出版され、全米200万部、世界で300万部を記録したオグ・マンディーノの大ベストセラー『The Greatest Salesman in the World』の邦訳。,みんなでめいがだいそうさくのたびにしゅっぱつだ。めをあざむく30まいの「しょうぞうが」をみつけて、とくせいがくぶちシールをはってくれ。むずかしいけど、きみたちにはウォーリーとなかまたちがついてるからね—ウェンダ、ウーフ、まほうつかいしろひげだ。おっと、あくとうオズローもわすれるな!でも、それでおわりじゃない。えあわせ、まちがいさがし、だいチェックリスト—このめいがだいそうさくのたびは、げいじゅつとゲームをあわせただいぼうけんだ。 ,中学校教師の娘が殺された。犯人は担当クラスの生徒の中にいるという。誰が犯人なのか？教師、犯人、犯人の家族、クラスメートなど、６人の独白で物語が進んでいく。,あの『ダーリンは外国人』が英語で楽しめるようになりました。しかも、トニーによる英語講座も掲載されているので、英語が苦手な方でも大丈夫。楽しみながら、英語を勉強しちゃいましょう。これで、外国人のダーリンも大満足まちがいなしです 。,1987年、富士重工業内でモータースポーツ活動の意義と必要性を唱える企画書が作成される。これがひとつのきっかけとなり、翌1988年STI(スバルテクニカインターナショナル)は設立された。日本車初のWRC3連覇を達成、20年にわたるSTIの活動は、レガシィ、インプレッサ、そしてスバルを世界のブランドに成長させた。 ,村の名士アクロイド氏が短刀で刺殺されるという事件がもちあがった。そのまえにさる婦人が睡眠薬を飲みすぎて死んでいる。シェパード医師はこうした状況を正確な手記にまとめ、犯人は誰か、という謎を解決しようとする。六十余編のクリスティ女史の作品の中でも、代表作としてとりあげられる名作中の名作。独創的なトリックは古今随一。,夢の中のような雰囲気の短篇集。,発表から半世紀、いまなお世界中の若者たちの心をとらえつづける名作の名訳。永遠の青春小説。,強烈な個性と奔放な行動力を持ち、嵐のようなエネルギーをもった美丘。だが、彼女の生命の火は今まさに消えようとしていた……。魂を燃やしつくす恋人たちを描いた、涙のラブ・ストーリー,世界の音楽に触れるため、世界一周の旅に出た彼の一人旅の記録。,昭和24年夏、ホンダの創業者、本田宗一郎と藤沢武夫は出会った。ふたりは“二人羽織”の経営で度重なる危機を乗り越え、ホンダを世界企業へと導く。やがて“ホンダの子供たち”に経営のバトンが渡り、自動車業界も変革のときを迎える—。大宅賞受賞の名作『ホンダ神話—教祖のなき後で』が増補のうえ二分冊で新たに登場。 ,基礎をみっちりやるよりも、最初からすぐに知っている曲が楽しく弾けることに重点をおいた初心者向けのピアノ教本です。クラシックもポピュラーも弾いてみたい方、教本が難しすぎて長続きしなかった方などにお薦めです,広大な領地を持つルシフェニア王国、通称“黄ノ国”には、暴君王女・リリアンヌが君臨していた。そんな王女の傍らには、彼女と顔のよく似た召使が控えていた。彼の名はアレン。王女の「双子の弟」である。姉のわがままから始まった大きな戦争、その中で消えていく多くの命。残酷な二択を迫られたとき、人は何を選ぶべきなのだろうか—。君を守る…そのためならば僕は、悪にだってなってやる。,怠け者、変わり者と笑われながら、長年の試行錯誤と工夫の積み重ねによって、田んぼを耕さず、農薬も肥料も使わずに多収穫のイネを作ることに成功した男の物語。地球と人と生きものに優しい市民農園・村おこし構想を提言!,昭和40年代の初め。わたし一ノ瀬真理子は17歳、千葉の海近くの女子高二年。それは九月、大雨で運動会の後半が中止になった夕方、わたしは家の八畳間で一人、レコードをかけ目を閉じた。目覚めたのは桜木真理子42歳。夫と17歳の娘がいる高校の国語教師。わたしは一体どうなってしまったのか。独りぼっちだ—でも、わたしは進む。心が体を歩ませる。顔をあげ、『わたし』を生きていく。 ,時間で「世界最高のマネジメント」を習得できる！　　世界最高の叡智と言われるドラッカーのマネジメント論。しかしながら、その翻訳本を手にとってみても、「難しそうで、なかなか読む気になれない」「読んでも難解で意味がわからない」という人が多い。　そのような人のため、ドラッカーの著作の解説本として本書は書かれた。翻訳書の要点を短時間で読みたいという人のための要約本である。　実際の企業事例を紹介しながら、難解と言われる経営理論をやさしく解説している。まさにドラッカー入門書の決定版といえる内容である。　　忙しいビジネスマンでも、この一冊さえ読めば、ドラッカー通になれる！　ドラッカー翻訳の第一人者、上田惇生氏推薦,ジム・ホーキンス少年は、ある時ふとしたことから、海賊フリントの財宝を隠した島の地図を手に入れた。知り合いの医者リブゼイと弁護士トレローニに見せると、トレローニは船を準備し、スモレット船長と集めた20人ほどの船乗りたちといっしょに、ブリストルからヒスパニオラ号に乗って、宝探しにでかける。,自ら“都市伝説”の主人公になろうとする狂気を描く「フクロウ男」、友人を失った少年が時間を巻き戻そうとする「昨日公園」など5篇,御曹司のゾッコンぶりにタジタジの香瑩。その恋に以外な結末...。1stシーズンのラストを飾るのは、あなたに贈る感動のギフト──！,ひとり暮らしをはじめた大学生が、隣人から“広辞苑を１冊強奪する“という計画をもちかけられたことで始まるドラマ椎名は引っ越し先のアパートの隣人（河崎と名乗る）に「本屋を襲わないか」と誘われる。断りきれなかった椎名は本屋から広辞苑を奪う手伝いをさせられてしまう。その計画の後、河崎やペットショップの店長をしている麗子から2年前の話を聞かされることになる。2年前の物語は琴美、その恋人であるキンレィ・ドルジ（ブータン人）、河崎、麗子を中心に展開する。世間で多発しているペット惨殺事件の犯人たちに出会ったことにより、琴美が目を付けられてしまう。琴美は何度も襲われるが、ドルジや河崎に助けられ、逆に犯人たちを捕まえようとする。2年前の事件と現在の本屋襲撃が次第につながっていく。,これから企業研修などのための教材作成に取り組もうという人におすすめしたいのが本書。初めて独学で教材づくりにチャレンジする人を想定し、教材のイメージづくりから教材の作成、改善までを、アメリカの教育工学実践の中核となっているインストラクショナルデザイン（以下「ID」＝さまざまな環境で最適な効果を上げる教育方法の設計）の考え方に基づき解説している。 ,「地頭力」ブームを巻き起こした著者、待望の最新作が登場！　「前例主義」「マニュアル人間」「ダラダラした会議」……仕事にはびこる思考停止のワナ。それらはすべて表面的な「What」にばかりとらわれ、「それはなぜか？」を突き詰めて考える「Why型思考」が欠けていることが原因だった。　本書は、このWhy型思考の身に付け方およびビジネスでの活用法を説くもの。思考停止状態である「What型思考」と対比させつつ、頭を使って仕事をする「Why型思考」とはどういったものか、そして、それによってどんな成果が得られるのかを説いていく。そして、「鋭いアウトプットを出せる人＝Why型思考」になるための具体的なヒントや鍛え方についても解説。　いつも「もっと頭を使え！」と言われているビジネスパーソン必読の「思考力の鍛え方」。,浅羽直之は園原中学校の二年生。非公式のゲリラ新聞部に所属する彼は、部長である水前寺邦博と共に、夏休みの間中、裏山にてUFOを探す日々を送っていた。園原にはUFOの噂が絶えない有名な空軍基地があり、水前寺はその秘密を追究していたのだ。しかし夏休み全てを費やしても、UFOについては結局何の成果も得られなかった。そして夏休み最後の夜、せめてもの思い出にと浅羽は学校のプールへと忍び込む。が、そこには伊里野加奈と名乗る、見慣れぬ不思議な少女がいた。状況が飲み込めないままに浅羽は伊里野と触れ合うが、すぐに伊里野の兄貴分と自称する謎の男が現れて、その夜はそれでお開きとなった。そして翌日の始業式の日、浅羽のクラスに伊里野が転校生として編入してきた。ささいな事件がきっかけでクラスから孤立してしまった伊里野と、そんな伊里野のことが気にかかる浅羽と、伊里野の周囲に垣間見える幾つもの奇妙な謎。そんな風にして、浅羽直之のUFOの夏は、その終焉に向けて静かに動き出した。少年と少女が織り成す、切なくておかしくてどこか懐かしいSF青春ラブストーリー。,妻・直子と小学５年生の娘・藻奈美を乗せたバスが崖から転落。妻の葬儀の夜、意識を取り戻した娘の体に宿っていたのは、死んだはずの妻だった。その日から杉田家の切なく奇妙な“秘密”の生活が始まった。,この本の中心課題は、やはり、日本の敗戦後の政治のあり方である。吉田茂元首相が、要らぬ高踏戦術をとって、のらりくらりと、マッカーサー進駐軍を騙してかつ自己防衛のために、社会党などの国内の反戦平和勢力を、アメリカからの政治圧力に対して、楯として使って、アメリカにけしかけることをした。このために、かえってアメリカの手玉にとられて、日本は、おかしな憲法典だけでなく、日米安全保障条約と合衆国軍隊の地位に関する協定を、押しつけられて身動きのとれない国家にされてしまった。やっぱり、官僚政治化・吉田茂に最大の責任があったのだ、という結論にならざるを得ない。（本文より）このように戦後政治のほんとうの姿を描く圧巻の論考を始め、安保闘争について、丸山真男の死にあたって、など、著者ならではの重厚な考察が満載された論文集の待望の復刊である,唐手を本土に伝えた富名腰義珍、波瀾の生涯。琉球の下級武士の家に生まれた富名腰義珍は、かつて武家の秘伝であった唐手を教育に取り入れることを考え、古伝の精神を本土に普及させようと努めた。空手を本土に伝えた男の波瀾万丈の生涯。,犯罪防止を目的としたDNA法案が国会で可決し、検挙率が飛躍的に上がるなか、科学捜査を嘲笑うかのような連続殺人事件が発生した。警察の捜査は難航を極め、警察庁特殊解析研究所の神楽龍平が操るDNA捜査システムの検索結果は「NOT FOUND」。犯人はこの世に存在しないのか?時を同じくして、システムの開発者までが殺害される。現場に残された毛髪から解析された結果は… 「RYUHEI KAGURA 適合率99.99%」。犯人は、神楽自身であることを示していた—。確信は疑念に、追う者は追われる者に。すべての謎は、DNAが解決する。数々の名作を生み出してきた著者が、究極の謎「人間の心」に迫る。,ふとした偶然に人生を導かれるピアノ調律師、息子を海で失った女、失踪人を探索するボランティアの男、「一生で出会う三人の女」の一人と出会った男……。東京で静かに暮らす人々に秘められた五つの物語。,当て屋（探偵）の椿が奇怪な事件を解き明かす。,希望を胸に、各国から集結した宇宙飛行士の卵たち。だが、眼光鋭い教官・ビンスが問答無用で設定した訓練の出発点は、心も渇きそうな地……砂漠!!,元男子校としての気風が色濃く残る都立辰川高校に入学した上田ヒロミは、女子を疎外する居心地の悪さを学校生活の中で感じるようになっていた。そんな折り、合唱コンクールで指揮をした美しい女生徒の出現をきっかけに、校内で次々と事件が起きだし・・・。青春の残酷さと、伸びやかさを描く学園小説。,家族と喧嘩したり、恋人とうまくいかなかったり、仕事に疲れたり。東京のさまざまな街を舞台に紡がれる、女の子たちのオムニバスドラマ。　　モーニング・ツーにて『小田原小鳩』を連載、微妙なお年頃の女の子の心情をリアルに切り取り共感を得た著者が描く、読むと心がきゅんとなる、東京駅前ものがたり★毎日使うこの駅。一度も降りたことのないあの駅。どんな街にもドラマがあります。東京に暮らす女の子たちのオムニバスストーリー『いったり・きたり』、出発進行★ ,詩的な漫画です。,スラム、物乞い、ストリートチルドレン、売春婦の生と性......1日1ドル以下で暮らす人々と寝起きを共にした気鋭のノンフィクション作家が語る本邦初の「世界リアル貧困学講義」、あなたの人間観、世界観が変わる一冊!スラムの住人は、何を食らい、どこで愛し合うのか。路上の物乞いは、どうやって、いくらぐらい稼いでいるのか。ストリートチルドレンや売春婦が求める笑いや愛情とは何か。マフィアが行う貧困ビジネスとはどういうものか。これまで、メディアが目をそむけてきた「絶対貧困」に生きる人々の息吹きを、多くの写真やイラストを使って伝えます。日本一受けてみたい、泣けて、笑えて、学べる授業です! ,「現代アートの世界はよく分からない」という方も多いのではないでしょうか? とくに、その「価値」がどこにあるのか、それがどのように値段に反映されて「商品」になっていくのかは、とても見えにくいものです。本書では、数々の若手アーティストを発掘し、日本発の新しいマーケットを築いてきた著者が、豊富な経験をもとにそれらをわかりやすく説いています。アーティストになりたい人、ギャラリストなどアート関係の仕事に就きたい人、アートで儲けたいと思う人、アートを見るのが好きな人、みなが良い意味で刺激を受けるはずです。 ,基本情報技術者試験とテクニカルエンジニアレベルの中間に位置する「応用情報技術者試験」は，出題範囲が広範であり，幅広い知識と応用力が試されます。本書は，実施された新試験問題を基にさらに内容を拡充し，出題範囲を完全に網羅しました。重要ポイント，午後対策もしっかりフォロー，全体学習，独習に最適な参考書です。【巻末：最新過去問題＋解説・解答を収録】【付属CD-ROM：本試験問題＋旧試験問題（計9回分）の午前問題に解答できる演習ソフト DEKIDASを収録（午前・午後過去問題＆解答のPDFデータも収録）】,江頭2：50は、大の映画マニアだった！自らの35年の映画愛好歴を綴った、初の単行本にして本格映画評論集。血肉を作った角川映画、北朝鮮映画、名画ベスト25など内容満載。,謎のヒーロー・UFOマン！　悪をくじき、正義を守る、その超ミラクルな行動っぷりとは！？　第34回赤塚賞佳作受賞作「それゆけ！　未確認飛行物体男」他、珠玉の蔵出し読切9本を収録した、ファン必見の短編集！,あるもりに、マヤウルというようせいが、いました。マヤウルは、このふかいもりにひとりぼっちで、すんでいます。もりのそとになにがあるのか、マヤウルはしりません。じぶんが、どうしてもりにいるのかもしりません。それでも、まいにちげんきいっぱいです。,ゆうじは宝物の模型飛行機を、森のきつねの宝物「そらいろのたね」ととりかえました。家に帰って庭にたねを埋め、水をやります。次の朝早く見に来ると、そらいろの家が出てきました。家はどんどん大きくなります。ひよこが入り、ねこが入り、ゆうじが入り．．．　とうとう家はお城のように立派になり、町じゅうの子どもが、森じゅうの動物が、どんどんやってきて入りました。宝物を取り替えたきつねがやってきて、そらいろの家に驚き、飛行機をかえすから家を返せといいます。家からみんなを追い出してひとりじめしたきつねでしたが、そらいろの家はさらにどんどん大きくなって．．． ,桜舞い散る春、京都。壬生新撰組屯所の門を一人の少年が叩いた。その名も市村鉄之助、齢まだ十五……。幕末を舞台に展開する歴史群像物語！,フェミナ賞を受賞した処女小説「409ラトクリフ」を初収録。珠玉の中短篇小説とファンタジー、そしてビートルズ訳詞集、さらに、異色絵本『夕闇の川のざくろ』もカラーで完全収録。父・江国滋の「香織の記録」と妹・晴子の「夢日記」も初公開。単行本未収録作品がたっぷり、欲ばりでぜいたくな作品集。 ,メイクも服もバッチリで男にも超モテなカリスマギャル・仁香！　しかしその正体は…まるでオヤジ！？　ON＆OFFを自由自在に使い分け平和に過ごす仁香に、しょっぱなから人生最大のピンチ！！ ,本書をすべてマスターすれば、“音が小さいなぁ”と悩むことはもうなくなります。音楽制作の過程で音を大きくしたいと思うことはよくあるもの。そのためには、コンプレッサーやイコライザー、そしてリミッターを使います。それらは単独で使うより複合的に使った方が音圧が上がるでしょうし、ソースが “2mix”か“バラ録”かによっても変わってきます。 そうしたテクニックを本書では相撲の番付に見立てて説明しました。2mixをソースとした“小結級”や“関脇級”でも音圧は上がりますが、市販CDほどには上がらないでしょう。高い音圧を得るにはさらに“大関級”のテクニックが必要です。“横綱級”まで行けば十分な音圧を得ることができます。各レベルのスキルを十分マスターして最終的に横綱級の十分な音圧を楽しんでください。 ,だれでもできるミキシングによるブラッシュ・アップ術『マスタリングの全知識』でその手の内を惜しげもなく披露した現役エンジニアの葛巻善郎氏が、今回はミックスのテクニックを情報開示します。全体を4つのパートに分け、実践で即役に立つテクニックと作法を、音付きで99個もご紹介! レコーディングからマスタリングまでを行う著者ならではの視点で、ミックスを中心にしつつも、録りやマスタリングについてのアドバイスも盛りだくさん。作品トータルでのクオリティ・アップを、助けてくれます。プロのエンジニアが普段どんなことを行っているのか、そのすべてが白日のもとに! ,ぼくの飼っている猫のピートは、冬になるときまって夏への扉を探しはじめる。家にあるいくつものドアのどれかひとつが、夏に通じていると固く信じているのだ。1970年12月3日、かくいうぼくも、夏への扉を探していた。最愛の恋人に裏切られ、生命から二番目に大切な発明までだましとられたぼくの心は、 12月の空同様に凍てついていたのだ。そんな時、「冷凍睡眠保険」のネオンサインにひきよせられて…永遠の名作。 ,メタプログラミングの魔法を身につけよう！プログラミング言語Rubyにおいて，どのようにメタプログラミングを行うのか，物語形式で解説する．後半では，RailsのActiveRecordやActiveSupportのコードを見ながら，どのようにメタプログラミングが用いられているかを紹介する．"メタプログラミングは魔術みたいなもので，ビックリすることができるようになる。"　-本書表紙より．"ご飯を食べるためのコードを書くコードを書くコードを俺は書くんだぜ "　-本書イントロダクションより．,「ムカつく」「ケチをつける」「妬む」「悔む」「悲しい」「虚しい」…仏道では、これらのネガティブな感情を、すべて「怒り」と考えます。怒りこそ、人の世のあらゆる不幸の元凶です。だから、怒りのコントロールは、仏道のなかでも最も重要な教えの一つなのです。本書で紹介するお釈迦様の教えを実践することで、怒りにまみれたあなたの毎日は、穏やかで清々しい日々へと生まれ変わるでしょう。 ,C#言語のロングセラー学習書が最新のC#4.0に対応！C#言語の独学に最適な教科書として好評の『独習C#』が、3年ぶりの改訂で登場です。本書では、C#でオブジェクト指向プログラミングを行なう際に必要となる基本的な知識・概念・機能から、C#4.0の新機能まで、さまざまなサンプルプログラムを例示しながら詳細かつ丁寧に解説します。プログラミングの基礎知識がない方でも、解説→例題（サンプル）→理解度チェックという3つのステップで、C#の文法を完全習得できます。「一からC#言語を学びたい」という方におすすめの1冊です。 ,『数学ガール』は、ミルカさん＋テトラちゃん＋「僕」という三人の高校生が、数学にチャレンジする楽しい《数学・青春・物語》です。読み物形式でありながら、取り扱う数学的内容は本格的。数学クイズが好きな一般の方から、理系の大学生、社会人まで楽しめるはずです。,ベストセラーとなった『巴里の空の下オムレツのにおいは流れる』の姉妹篇。大切な家族や友人との食卓、旅などについて、ユーモラスに、洒落っ気たっぷりに描く。,『心は鍛えるものではなく、整えるものだ。いかなる時も安定した心を備えることが、常に力と結果を出せる秘訣だ。自分自身に打ち勝てない人間が、ピッチで勝てるわけがない。』日本代表キャプテンとして、チームを勝利へ導いた男の実践的メンタルコントロール術。,男は剣を揮っていた。黒髪は乱れ日に灼けた逞しい長身のあちこちに返り血が飛んでいる。孤立無援の男が今まさに凶刃に倒れようとしたその時、助太刀を申し出たのは十二、三と見える少年であった…。二人の孤独な戦士の邂逅が、一国を、そして大陸全土の運命を変えていく―。  ,どこまで行ける? どこまでも行こう! 森絵都がおくる、「旅」をめぐる超短編集。毎日中学生新聞に「Further sight 旅のかけら」として連載したものの中から40編を選び、加筆する。 ,料理の味はさまざまな化学反応によって決定されます。その原理を知ることで、自分で作る料理はより美味しくなり、他の人が作った料理を深く楽しむことが可能になります。本書『Cooking for Geeks』は、ギーク、エンジニア、プログラマのために書かれた料理の基本を学ぶ書籍です。食材の味と風味の組み合わせ方から、熱の加え方の違いが食材に与える影響、またパンやお菓子にとって最も重要な空気を含ませる方法など、料理の科学的な仕組みを詳細に解説し、さらなる応用や独自の新しいアイデアを生み出すための基礎を提供します。さらに簡単なものから本格派まで100を超えるレシピと、科学者、シェフ、フードブロガーなど21人のインタビューを掲載。「モダニスト料理」または「分子ガストロノミー」といった新しい料理の考え方や、食材の温度を精密にコントロールする「真空調理法」など、新しい調理法も紹介します。 ,「意思あるところ道はできる」「努力は裏切らない」長友佑都を支えた二つの言葉である。現在、世界一のサッカークラブ・インテルに所属する長友佑都。なぜ、ユニバーシアード代表、北京五輪代表、W杯日本代表、そしてチェゼーナからインテルへと駆け上がることができたのか。決して恵まれた身体でない彼が、世界のピッチに立つためにしてきたこと。そこにあるのは、人並み外れた意思の強さと、想像を絶する努力だった。ゆるぎない意志と不断の努力。この二つがあれば、どんな困難にも打ち勝ち、夢をつかむことが出来る。それを証明してみせた長友佑都選手。複雑な家庭環境に育った少年時代。ぐれかけた人生を変えてくれた恩師・井上先生のこと。誰よりも努力をした東福岡高校時代。身体の不調に悩んだ大学時代。FC東京監督との約束。そして、チェゼーナ、インテルでのプレッシャーとプレイをする喜び。これからの目標。日本を元気する“今一番熱い男”の現在とこれからが分かる必読の一冊！,これまで本当にいいサッカー人生を送ってきた。でもそれは昨日までの話。今日もすぐに過去となる。明日をどんな一日にして、どう自分を高めるか。僕はそれだけを考えていたい──。40歳を超え、若手選手とは親子ほどの年齢差になっても、徹底した自己管理を行い、あくまで現役サッカー選手としてプレーしつづけることに誰よりも強く執着してきた「キング・カズ」。その思考と実践をみずから刻んだ足跡の記録。 ,逆引きリファレンスの定番。Windows/Unix対応、Ruby 1.8、Ruby 1.9、JRuby 1.5対応。,Gothic space opera with slower than light travel and speculation about extra-terrestrial intelligences.,マクドナルで隣り合わせた男の携帯電話を手に入れてしまった俺は、なりゆきでオレオレ詐欺をしてしまった。そして俺は、気付いたら別の俺になっていた。上司も俺だし母親も俺、俺でない俺、俺ではない俺、俺たち俺俺。俺でありすぎてもう何が何だかわからない。電源オフだ、オフ。壊ちまうす。増殖していく俺に耐えきれず右往左往する俺同士はやがて―。孤独と絶望に満ちたこの時代に、人間が信頼し合うとはどういうことか、読む者に問いかける問題作。,レベル7まで行ったら戻れない――謎の言葉を残して失踪した女子高生。記憶を全て失って目覚めた若い男女の腕に浮かび上がった「Level7」の文字。少女の行方を探すカウンセラーと自分たちが何者なのかを調べる二人。二つの追跡行はやがて交錯し、思いもかけない凶悪な殺人事件へと導いていく。ツイストに次ぐツイスト、緊迫の四日間。ミステリー・サスペンスの最高峰、著者初期の傑作。,ジョン・マッケンローを引退させ、アンドレ・アガシをウィンブルドンで優勝させた男、ブラッド・ギルバート。戦略と戦術を駆使して、"卑怯者"とののしられても試合に勝つ彼のテニスの神髄がここにある。,大人気アーケードゲーム『クイズマジックアカデミー』シリーズ全８作のあらゆる素材・インタビューを網羅した記録大全。８年分の蔵出し素材や関係者の証言、データ集などを掲載したパーフェクトブック。まさに全ユーザー待望の、マストアイテムとなる１冊。,定番シリーズ、待望のC++編!C言語を知らなくても、プログラミングが初めてでもOK! 世界で最も使われているプログラミング言語C++を、体系的かつ実践的にレクチャー。文法と設計技法を最短でマスターできる画期的な一冊です。プログラム知識ゼロからの出発。始めてみよう、C++から! ,1冊で言語仕様から最新の技術までを網羅した内容。網羅的に解説されているだけでなく，各技術に関しては基本からしっかり解説し，フレームワークなどを利用したWebアプリケーション開発の解説などは，内部処理が裏で何をしているのかを掘り下げて解説してあるため，PHPを体系的に学びたい方はもちろん，より深い知識を得たい中～上級者にもお勧めの一冊である。,百万年の昔、故障を起こした異星の自動工場宇宙船が土星の衛星タイタンに着陸し、自動工場を建設し始めた。だが、衛星の資源を使って作った製品を母星に送り出すはずのロボットたちは、故障のため独自の進化の道をたどり始めたのだ。いまタイタンを訪れた地球人を見て、彼ら機械生物は……？,SF文学の金字塔に新解釈を加えて漫画化！時空を超えるミステリー！西暦205X年、月で深紅の宇宙服をまとった死体が発見された。だが、どれほど歴史をさかのぼっても該当者は見当たらない。そして誰も予見しない驚愕の事実が浮かび上がる。遺体はなんと5万年も前のものと鑑定されたのだ！ネアンデルタール人やクロマニョン人が毛皮や石器を身に着けていた5万年前に、月に宇宙服を着た人が!?SF文学界の巨星・ホーガンの名作を、漫画界の巨星・星野之宣が独自の解釈を加えて描く！ ,月面調査員が真紅の宇宙服をまとった死体を発見した。綿密な調査の結果、この死体は何と死後五万年を経過していることがわかった。果たして現生人類とのつながりはいかなるものなのか。やがて木星の衛星ガニメデで地球のものではない宇宙船の残骸が発見された……。ハードSFの新星が一世を風靡した出世作。,ビックリ箱作りのアイデアマン黒田一郎は、犯罪批評を趣味とする教養高き紳士。　ふとした気まぐれから自ら完全犯罪を計画し仏像窃盗に乗り出すが、はからずも神主、未亡人、セールス・ガールをめぐって、てんやわんやの大騒動がまきおこる……。ショート・ショートの第一人者、星新一が、傑出したギャグと警句をふんだんにもり込んで描く、スマートでユーモアにみちた長編コメディー。,本書はActionScript 3.0について学び直したいと思う初心者プログラマーや、WebデザイナーやGUIベースのFlash開発者など、プログラマではない背景を持つFlashユーザーに、ActionScript 3.0の基礎知識を詳しく解説します。ActionScriptの動作するしくみを理解し、実際の制作や開発での活用方法を知ることができるでしょう。,あと3年で世界が終わるなら、何をしますか。2xxx年。「8年後に小惑星が落ちてきて地球が滅亡する」と発表されて5年後。犯罪がはびこり、秩序は崩壊した混乱の中、仙台市北部の団地に住む人々は、いかにそれぞれの人生を送るのか? 傑作連作短編集。 ,After three years this "wonderful all-around resource" of computer graphics, "indispensable for every serious graphics programmer", is available in a completely revised and updated edition. Nearly doubled in size, the new edition keeps pace with the astonishing developments in hardware and software that have increased the speed and quality of rendering images. The new edition includes information on the latest technology that is being released concurrently with the publication. The book's trademark--blending solid theory and practical advice--remains intact, making it mandatory for every programmer who wants to stay at the cutting edge. The book contains chapters as diverse as: - Transforms - Visual Appearance - Acceleration Algorithms - Advanced Shading Techniques (New Chapter) - Curved Surfaces (New Chapter) With Topics Including: - Pixel shaders - Subdivision surfaces - Intersection algorithms - Pipeline tuning ,1988年末に提出された、アメリカのANSI標準規格により定義されたCについて述べる。尚本書は第2版の訳書として1989年に出されたものの訂正版。,モデルは女子Ｗ杯でＭＶＰ＆得点王！　なでしこジャパンのエース・澤穂希！！日本中で話題沸騰！　あの楓ちゃんが書籍に！すべての“なでしこ”たちに送る青春サッカー小説！,博士の不思議な発明、発見が様々な騒動を巻き起こす。傑作ショートショートおなかが減れば、料理をつくり、退屈すれば話し相手になる。なんでもできるロボットを連れて、離れ島にバカンスに出かけたお金持ちのエヌ氏。だがロボットは次第におかしな行動を……,自然言語処理における機械学習の利用について理解するため，その基礎的な考え方を伝えることを目的としている。広大な同分野の中から厳選された必須知識が記述されており，論文や解説書を手に取る前にぜひ目を通したい一冊である。,技術でデザインするインタラクティブ・グラフィック。あなたのアイデアはきっと実装できる！フィボナッチ数列／黄金比／三角関数／ベクトル回転運動／3次元理論／一次変換／物理法則均等配置／散乱する動き／2.5次元表現 他,本書は、ついに64 ビット対応を果たし、ユーザーインターフェイスも一新、さらに圧倒的なコストパフォーマンス（26,000 円！ ※2011年9月現在）で完全に生まれ変わった、これからの10年を担う革新的な映像編集アプリケーションFinal Cut Pro Xの解説書です。オールロケによる豊富なHD素材（ダウンロード可能）を使って、編集の基本からエフェクト、色補正、サウンドまで、映像編集のすべてのテクニックを丁寧に解説しています。 ,巨大な大陸が一つだけある世界―その大陸は二つの連邦に分けられていて長い間、戦争を繰り返していた。その東側の連邦に暮らす、学生ヴィルと軍人アリソンは、二人とも17歳。ある日ヴィルは、アリソンと一緒に街外れまで行き、そこでホラ吹きで有名な老人と出会う。その老人は二人に“宝”の話をする。『戦争を終わらせることができる、それだけの価値がある宝』―。しかし、二人の目の前でその老人は誘拐されてしまう。そして…。,選手からコーチに転身したブラッド・ギルバート。141位までランキングを下げたアガシをいかにして1位まで押し上げたのか?グランドスラムで優勝できなかったロディックをどのようにしてUSオープン優勝に導いたのか?この本にはギルバートのコーチ術がギッシリ詰まっている。 ,1999年9月に起きた茨城県東海村での臨界事故。核燃料の加工作業中に大量の放射線を浴びた患者を救うべく、83日間にわたる壮絶な闘いがはじまった-。「生命の設計図」である染色体が砕け散り、再生をやめ次第に朽ちていく体。前例なき治療を続ける医療スタッフの苦悩。人知及ばぬ放射線の恐ろしさを改めて問う渾身のドキュメント。,羽衣女子大学の学生が殺害される事件が発生した。血を見るのが苦手で女性恐怖症というダメ刑事・片山義太郎は捜査一課長・三田村繁に命じられて羽衣女子大学に出向き、文学部長・森崎智雄と話をするが、その被害者が売春を行っていたこと、そしてそれが組織的なものであることからその内偵のために羽衣女子大学に潜入することとなる。森崎の飼い猫であるホームズ、そしてここの学生である吉塚雪子も片山に協力することになるが、そんなある日、森崎が殺害されてしまう…。,西暦248年、不気味な物の怪に襲われた邪馬台国の女王・卑弥呼を救った"使いの王"は、彼女の想像を絶する物語を語る。2300年後の未来において、謎の増殖戦闘機械群によって地球は壊滅、さらに人類の完全殲滅を狙う機械群を追って、彼ら人型人工知性体たちは絶望的な時間遡行戦を開始した。 ,●内容紹介女性誌『MORE』で専属をつとめる大人気モデルであり、AKB48のNo.1ファッションリーダー。今いちばん輝いている女の子、篠田麻里子が、今度はなんと編集長に！！とびきり可愛くておしゃれなマガジンを創刊します。●憧れのロンドンで撮りおろしたスペシャルフォト●全100日分の私服スナップ●ヴィンテージ、リメイク……おしゃれのこだわり全部見せ●大人気“麻里子ショート”の作り方●セルフメイクやエクササイズの詳細プロセス実演●自身を語りつくした初めてのロングインタビュー……ファッションもビューティもライフも。一冊ぜんぶ、篠田麻里子が責任編集！「めっちゃめちゃ可愛くておしゃれな作品を作りたい！！」。麻里子の強い想いが、『MARIKO MAGAZINE』というカタチになりましたーー。【特典】とじこみ付録「2012年篠田麻里子スペシャルカレンダー」！ロンドンで撮りおろした可愛い麻里子、大人な麻里子、ちょっぴりセクシーな麻里子を一冊のカレンダーにしちゃいました。麻里子のソロカレンダーが手に入るのは『MARIKO MAGAZINE』だけです！！●プロフィール篠田麻里子（しのだまりこ）●1986年3月11日生まれ。AKB48の中心メンバーである一方、No.1女性誌『MORE』の専属モデルとしても活躍。NHK総合「麻里子さまのおりこうさま！」、NTV系「PON！」、CX系「うまプロ」などテレビのレギュラー番組や、ドラマ・映画出演も多数。アイドル、モデル、女優として、男性からも女性からも圧倒的人気を誇る。,GoFの『デザインパターン』で紹介された23個のパターンを、オブジェクト指向の初心者にもわかるようにやさしく解説。すべてのパターンについて、Javaのサンプルプログラムを掲載。「デザインパターンQ&A」を新たに加筆。 ,恋人に去られ孤独なヴィクトルは売れない短篇小説家。ソ連崩壊後、経営困難に陥った動物園から憂鬱症のペンギンを貰い受け、ミーシャと名づけて一緒に暮らしている。生活のために新聞の死亡記事を書く仕事を始めたヴィクトルだが、身辺に不穏な影がちらつく。他人の死が自分自身に迫ってくる。ロシアの新鋭による傑作長編小説。,ぼくの飼っている猫のピートは、冬になるときまって夏への扉を探しはじめる。家にあるいくつものドアのどれかひとつが、夏に通じていると固く信じているのだ。1970年12月3日、かくいうぼくも、夏への扉を探していた。最愛の恋人に裏切られ、生命から二番目に大切な発明までだましとられたぼくの心は、12月の空同様に凍てついていたのだ。そんな時、「冷凍睡眠保険」のネオンサインにひきよせられて…永遠の名作。 ,YG発の圧倒的大人気ラブコメが待望のコミックス化！！孝士ともも子、二人の激愛、激闘をその目に焼き付けろ！！ ,私立鯉ケ窪学園高等部副部長・霧ケ峰涼の周辺にはなぜか事件が多発する。校舎から消えた泥棒、クラスメートと毒入り珈琲一族との関わり、校外学習のＵＦＯ騒動ーはたして解決できるのか…。,亜細亜大学教授・テニス部監督。1960年2月1日、東京都生まれ。日本体育大学大学院修了。亜細亜大学教授。亜細亜大学テニス部監督として、関東リーグでは男子5連覇、女子8連覇、全日本大学王座決定試合では男子2回、女子3回優勝へ導く。選手時代は83年ユニバーシアード代表、85、86年ジャパンオープン出場を果たした。また、87~89年ワールドユース日本代表チーム監督、オレンジボウル、ウインブルドンジュニア遠征監督、99年ユニバーシアード・スペイン大会の日本代表チーム監督を歴任。現在は、学生の育成・強化はもちろんのこと、日本テニス界全体の普及・強化活動にも尽力。日本テニス協会公認マスターコーチとして指導者養成にも携わる。2009年より日本テニス協会強化本部副本部長に就任(本データはこの書籍が刊行された当時に掲載されていたものです) ,面白さNo.1 人の死なないミステリ　天然だった莉子はなぜ賢くなったのか？　頭脳派ヒロインが日本を変える！,取材嫌いで有名なスティーブ・ジョブズが唯一全面協力した、本人公認の決定版評伝。全世界同時発売！未来を創った、今世紀を代表する経営者スティーブ・ジョブズのすべてを描き切った文字どおり、最初で最後の一冊!!本書を読まずして、アップルもＩＴも経営も、そして、未来も語ることはできない。アップル創設の経緯から、iPhone、iPadの誕生秘話、そして引退まで、スティーブ・ジョブズ自身がすべてを明らかに。本人が取材に全面協力したからこそ書けた、唯一無二の記録。伝説のプレゼンテーションから、経営の極意まで、ジョブズの思考がたっぷり詰まった内容。ビジネス書、経営書としても他の類書を圧倒する内容。約3年にわたり、のべ数十時間にもおよぶ徹底した本人や家族へのインタビュー。未公開の家族写真なども世界初公開。ライバルだったビル・ゲイツをはじめ、アル・ゴア、ルパート・マードック、スティーブ・ウォズニアック、そして後継者のティム・クック…世界的に著名なジョブズの関係者百数十名へのインタビュー、コメントも豊富に。まさに超豪華な評伝。 ,Haskell(ハスケル)は純粋関数型言語として注目を集めているプログラミング言語。本書は、関数プログラミングの専門家が題材を厳選して著したものであり、すでに国内のHaskellユーザたちからの評価も高い。これからHaskellを始めようという人はもちろん、既存の入門書を購入している人たちにもお勧め。,主人公は朔太郎という名の、地方都市に住む高校2年生。物語は、アキという名の同級生の恋人の死から始まる。そして生前の彼女との思い出を回想するように、ふたりの出会い、放課後のデート、恋人の墓から遺骨の一部を盗んだ祖父の哀しくユニークな話、ふたりだけの無人島への旅、そして彼女の発病・入院、病院からの脱出、そして空港での彼女の死までのストーリーが語られ、その中で朔太郎は自分の「生」の充足が、彼女との出会いから始まっていたことに気づく。アキの死から十数年が経過した今も粉状になった彼女の遺骨の一部を小さな硝子瓶に持ち続けていた朔太郎は、新たな恋人とともにアキとの思い出が詰まった郷里を訪ねる。そして「アキの死」が残したものの大きさを感じながら、ふたりがかつて一緒にいた郷里の学校のグラウンドで静かに骨を撒いた――。,   出張の帰りに、大雪のため一昼夜空港のロビーに足止めされた「私」。そこで出会ったある老人に、つい仕事で鬱積（うっせき）した感情をぶつけてしまう。老人は実は、企業トップがアドバイスをほしがるほどの高名な実業家。その含蓄ある言葉に「私」はしだいに仕事観を揺さぶられていく。   本書は、将来への希望もなく日々仕事に追われる主人公が、老人のアドバイスに自己変革のアイデアを見いだしていく物語である。それは、唐突に繰り出される老人の言葉とそれを問いただす「私」の会話で展開していく。たとえば老人は「目標を立てるな」という。「私」は、目標がなければ進歩の度合いが測れず、軌道修正もできないと反論する。しかし老人は、斬新なアイデアや商品がなぜ誕生したかを説き明かし、それらが目前の課題に集中した結果であることを指摘。また、世の中は自分が目標を達成するまで待ってはくれないとも言う。そして「遊び感覚でいろいろやって、成り行きを見守る」「明日は今日と違う自分になる、だよ」などのアドバイスをおくる。   試すこと、日々変化が必要であること、偶然を見落としていること…。本書のこうしたメッセージは特別なものではないが、それを痛切に感じさせる語り口が独特である。「多くの人は他人を凌駕する人材になろうとしているけど、それを他人と同じような人間になることで達成しようとしている」などは、自分を振り返らせるのに十分である。   物語仕立てのビジネス啓発書としては「短編」の部類に入る本書。シンプルながら味わいのある1冊である。（棚上 勉） ,かつて住んでいた家。放置されっぱなしだった机の中から見つかった鍵束。見覚えはあるが何の鍵か思い出せないものもあり、しばらく考え込んでいた。その鍵束からゆっくりと甦（よみが）える寒い思い出があった。鍵に秘められた不思議な力によって自分の過去を辿って行くうちに・・・・表題作「鍵」の他１５編を含む、スプラッタ・ホラーとはまた違う怖さの短編集。,小学五年生の亘は、成績はそこそこで、テレビゲームが好きな男の子。大きな団地に住み、ともに新設校に通う親友のカッちゃんがいる。街では、建設途中のビルに幽霊が出るという噂が広がっていた。そんなある日、帰宅した亘に、父は「この家を出てゆく」という意外な言葉をぶつける。不意に持ち上がった両親の離婚話。これまでの平穏な毎日を取り戻すべく、亘はビルの扉から、広大な異世界―幻界へと旅立った! ,ジャンル分け不能、天才・乙一の傑作短編集。双子の姉妹なのになぜか姉のヨーコだけが母から虐待され…「カザリとヨーコ」など。話題の短編集を2冊にわけて文庫化。「1」には映画化された5編をセレクト。漫画家・古屋兎丸氏との対談も収録。 ,少年から大人まで楽しめる、現実味をおびたハラハラドキドキミステリー。米国では発売早々、児童書ベストテン入り。ドイツでもすぐに初版を売りきったという、話題の英国産ベストセラーのファンタジーミステリーです。『ハリー・ポッター』が大きな話題を提供しましたが、その作者が激賞したという小説です。『ハリー・ポッター』が空想の世界のイメージをふくらませる本ならば、この『ダレン・シャン』は実際に起こるかもしれないと思うような現実味をおびた世界を舞台に選んでいます。英国の子どもたちが作者のホームページにメールを寄せています。「今まで読んだ本の中で、最高におもしろかった。ハラハラ、ドキドキの連続で……他の本のように退屈する暇がない」などなどと。,C++言語のテンプレート機能を有効利用した、再利用可能な設計パーツ、ジェネリック・コンポーネントを構築する方法を、汎用プログラミングの基礎から実装まで、C++ライブラリLokiを使って具体的に解説する。,森博嗣の撮る写真は、無機的で静謐（せいひつ）で孤独だ。しかし、寂しさはない。それらの写真は、撮影した視点、人間の存在を語っている。森博嗣の目で世界を見ることができる。その特異な視点からのインスピレーションで綴られた25の超短編からなる異色の作品集。,お金が無くても、思いっきり無理をしなくても、夢は毎日育ててゆける。契約社員ナガセ２９歳、彼女の目標は、自身の年収と同じ世界一周旅行の費用を貯めること、総額１６３万円。,「失礼ながら、お嬢様の目は節穴でございますか？」令嬢刑事と毒舌執事が難事件に挑戦。ユーモアたっぷりの本格ミステリ。,プロセス、セマフォ、デッドロック等オペレーティングシステムの基本的な項目を網羅し、UNIXと互換性のあるMINIXのオペレーティングシステムを解説。,江戸時代、前代未聞のベンチャー事業に生涯を賭けた男がいた。ミッションは「日本独自の暦」を作ること―。碁打ちにして数学者・渋川春海の二十年にわたる奮闘・挫折・喜び、そして恋!早くも読書界沸騰!俊英にして鬼才がおくる新潮流歴史ロマン。 ,TOEIC®スコア900点突破の完全対策本（Part 7対応）で、3技能「スキャニング、スキミング、パラフレーズ」の習得に特化した集中トレーニングにより、全問解答に必須の「読解スピード」が身につきます。単に正解の理由を示すのではなく、「正解までの思考プロセス」を見せることに徹底した解説により、あらゆる問題に対処できる「応用力」が身につきます。ハイレベル向けに特化したパターン別の練習問題を収録。読解力養成のために「長い問題文」を採用し、上級者でも苦手とする人が多い「NOT問題」を多数収録しています。また、シングルパッセージには必ず「3～4の設問」を用意しています。この1冊で、スコア900レベルに必須となる「本物の読解力」が身につきます。,関数型言語Haskellの実用的な書籍を作るプロジェクトから生まれた、「使える」Haskellプログラミングに重点を置いた実用書。Haskellを使って実際に何ができるのか、の視点から、多岐にわたるトピックを扱っています。,ガンで逝ったパパからの贈りもの,「毎日新聞」日曜版に2001年夏から2002年秋にかけて連載され、2003年に毎日新聞社から単行本が刊行された。第129回直木賞候補作である。映画化に合わせて、2006年に文春文庫版が刊行された。文庫版は1ヶ月で100万部以上を売り上げ、同社最速のミリオンセラーとなり、2007年1月時点で140万部を超えている。,少年から大人まで楽しめる英国生まれのファンタジーミステリーの決定版。大好評の第一弾『ダレン・シャン　――奇怪なサーカス――』に続き、さらにハラハラドキドキさせられるのが、第二弾です。予想のつかぬストーリーが次々と展開されてゆき、読み出したら止まらなくなってしまいます。第一弾に寄せられた読者のはがきには、「早く第２巻を読みたい」「こんなにおもしろい本は初めて」「ハリー・ポッターよりもおもしろかった」などなど、熱烈なメッセージがいっぱいありました。友情のために家族と別れ、半バンパイアとなった主人公のダレン少年に、読者は自分の姿を重ねてみているようです。奇想天外なストーリーの中に、友情と冒険が核として織りこまれている不思議なファンタジー小説です。,新バージョン（V2）試験にいち早く対応！！「XMLマスター試験」は、2005年6月よりV2（バージョン2）試験に刷新されます。これにより、技術仕様の「知識」を問う従来の試験から、応用力を重視した「実践的」で使える試験へとシフトすることになりました。XMLマスターはITエンジニアに人気が高く、「＠IT自分戦略研究所」の調査によると、2002年から3年連続で「エンジニアが取得したい資格」のベンダーニュートラル資格部門の第1位に選ばれており、取得者も既に1万名を突破しています。本書は、売れ行きNo.1の学習書『XMLマスター教科書 ベーシック』の続編にあたり、V2にいち早く対応します。また、人気講師の手によって構成、執筆される上に、XML技術者育成推進委員会によって丁寧に監修されており、信頼性は抜群に高く、自信を持ってお薦めできる1冊に仕上げています。,涙の後には、笑顔がある―イビチャ・オシム、祖母井秀隆、両親、妻…阿部勇樹と同じ時間を共有した5人、7つの物語。 ,一億円の契約書を待つ、締切直前のオフィス。オーディション中、下剤を盛られた子役の少女。推理力を競い合う大学生。別れを画策する青年実業家。待ち合わせ場所に行き着けない老人。老人の句会仲間の警察ＯＢたち。真夏の東京駅、二七人と一匹の登場人物はそれぞれに、何かが起こる瞬間を待っていた。迫りくるタイムリミット。もつれ合う人々、見知らぬ者同士がすれ違うその一瞬、運命のドミノが次々と倒れてゆく！抱腹絶倒、スピード感溢れるパニックコメディの大傑作。,泥棒を生業とする男は新たなカモを物色する。父に自殺された青年は神に憧れる。女性カウンセラーは不倫相手との再婚を企む。職を失い家族に見捨てられた男は野良犬を拾う。幕間には歩くバラバラ死体登場――。並走する四つの物語、交錯する十以上の人生、その果てに待つ意外な未来。不思議な人物、機知に富む会話、先の読めない展開。巧緻な騙し絵のごとき現代の寓話の幕が、今あがる。 ,Class-tested and coherent, this textbook teaches classical and web information retrieval, including web search and the related areas of text classification and text clustering from basic concepts. It gives an up-to-date treatment of all aspects of the design and implementation of systems for gathering, indexing, and searching documents; methods for evaluating systems; and an introduction to the use of machine learning methods on text collections. All the important ideas are explained using examples and figures, making it perfect for introductory courses in information retrieval for advanced undergraduates and graduate students in computer science. Based on feedback from extensive classroom experience, the book has been carefully structured in order to make teaching more natural and effective. Slides and additional exercises (with solutions for lecturers) are also available through the book's supporting website to help course instructors prepare their lectures. ,はた迷惑な奴らリタ～ン。名探偵の条件ー気力・体力・変人あしらい、そしていかがわしい依頼が舞い込む町在住であること。烏賊川市シリーズ最新作。,……………………………………………………■マンガ『ワンピース』の主人公、■ルフィに学ぶ味方づくりの教科書！……………………………………………………（以下「はじめに」より抜粋）仲間の存在は、生きるうえで欠かせないものです。仲間がいるからこそ、どんな逆境であっても頑張ったり、一緒に喜びを分かちあったりできます。誰もが持っている「かけがえのない仲間が欲しい」という欲求が、ワンピースをモンスターマンガに押し上げたのだと私は信じています。本書は、ルフィのように仲間を集め、絆を深め、その仲間たちと大きな夢をかなえる方法を突き詰めたものです。ゾロやウソップたちがルフィのために体を投げ出すのはなぜか……。心に傷を負っていたナミやロビンが、ルフィに心をひらいたのはなぜか……。麦わらの一味は、何と闘っているのか……。私たちが日常の世界を生きる知恵として、ワンピースに描かれた知恵を形にすることが本書の目的です。……………………………………………………■「ルフィの仲間力」を身につければ…………………………………………………………本書のタイトルにある「ルフィ仲間力」とは、１、仲間を集める　２、仲間と助け合う　３、仲間との信頼を強化する　４、仲間と一緒に成長していくのことです。現実の世界でも、この４つの力は私たちの支えになります。仲間力を身につければ以下が実現します。　・苦手な上司や同僚と絆が深まる　・部下や後輩から信頼される　・チームのメンバーの心が「一つ」になる　・偶然出会った人が生涯の友になる　・年齢や立場に関係なく、本当の仲間が現れる　・あなたを支えてくれる応援団ができる　・心から笑い合える親友ができる本書では、周りの人たちがあなたの「味方」に変わる、ワンピース流・真の仲間の作り方をお話していきます。著者について■安田雪（やすだ　ゆき）関西大学社会学部教授。1963年東京生まれ。京都在住。国際基督教大学教養学部卒業。コロンビア大学大学院博士課程修了（Ph.D.）。東京大学大学院経済学研究科・ものづくり経営研究センターなどを経て現職。人や組織のつながりかたを考察する「社会ネットワーク分析」が専門。ネットワークの形が人や組織に及ぼす影響力を、大学、企業、NPOなどと連携して研究している。『ONE PIECE』研究にも定評があり、NHK『クローズアップ現代　~漫画”ワンピース”メガヒットの秘密~』（2011年2月放送）に出演。ルフィとロビンとの関係の進展を例にした「ゆるぎない信頼」についての独自の解説は、大きな反響を呼んだ。著書に『パーソナルネットワーク』『ネットワーク分析』（ともに新曜社）、『つながりを突き止めろ』（光文社）等がある。 ,「できる人」の仕事力の秘密を、「仕事燃費」という言葉で解き明かす。100年に一度の大不況のなか、誰もが生き残りに必死のいま、ネガティブスパイラルから「できる人サイクル」へと転換を図りたいビジネスマン必読の書!「抱え込んでパンク」「頑張りすぎて、肝心なところでガス欠」「やる気はあるのに仕事が回らない」……。仕事がうまくいかない原因、根本的に間違っていた点が、本書で目が覚めるようにわかる!!,懐かしくて優しくて、そして不思議な１０の物語を集めた短編集。,内容紹介本書ではiPhone SDKアプリケーション開発に必要な知識とコードを読者に提供します。テキスト表示や画面の回転への対応、ページ移動から始まり、マルチタッチや各種UI 部品の扱い、さらには画像、サウンド、ビデオ、ネットワーク、位置情報、アドレス帳、環境設定、カバーフローなどのトピックに関して、そのテクニックをプログラム例とともに基礎から詳しく解説します。iPhoneアプリケーション開発に必要な基礎技術を網羅しています。日本語版ではInterface Builderの解説を補強したほか、巻末付録としてCore Graphicsの使い方、オーディオセッションとオーディオユニットについて加筆しました。内容（「BOOK」データベースより）本書ではiPhone SDKアプリケーション開発に必要な知識とコードを読者に提供。テキスト表示や画面の回転への対応、ページ移動から始まり、マルチタッチや各種UI部品の扱い、さらには画像、サウンド、ビデオ、ネットワーク、位置情報、アドレス帳、環境設定、カバーフローなどのトピックに関して、そのテクニックをプログラム例とともに基礎から詳しく解説。iPhoneアプリケーション開発に必要な基礎技術を網羅。日本語版ではInterface Builderの解説を補強したほか、巻末付録としてCore Graphicsの使い方、オーディオセッションとオーディオユニットについて加筆しました。,【目次】（「BOOK」データベースより）第１部　ＧＡ理論編（はじめに／基礎知識／遺伝的アルゴリズム）／第２部　オブジェクト指向開発編（オブジェクト指向開発の基礎知識）／第３部　プログラム編（ＧＡライブラリの概要／各パッケージにおけるクラスの説明）／第４部　実践編（ＧＡライブラリの使い方）【著者情報】（「BOOK」データベースより）森直樹（モリナオキ）１９９２年京都大学理学部物理学科卒業。１９９４年京都大学大学院工学研究科修士課程（原子核工学専攻）修了。１９９７年京都大学大学院工学研究科博士後期課程（電気工学専攻）研究指導認定退学。１９９７年大阪府立大学工学部助手。１９９９年博士（工学）（京都大学）。２００５年大阪府立大学工学研究科講師。２００７年大阪府立大学工学研究科准教授。専門、進化型計算、マルチエージェントシステム（本データはこの書籍が刊行された当時に掲載されていたものです）,大陸ミュールゲニア―― 長く続いた平和な時代も今まさに終わりを告げようとしていた。北の大国ザーマインの脅威に直面し、滅亡の危機にある小国サンクワール。やがて……戦士と王女は出会い、歴史が動きはじめる！剣と魔法の最強戦士ファンタジー！ ,いじめられっ子の主人公白浜兼一が女性武術家風林寺美羽と出会い、信念を貫くための強さを手に入れるために様々な武術を極めた達人が共同生活をしている道場・梁山泊に入門し、数々の敵味方との出会いと梁山泊での修練によって肉体的、精神的成長を遂げてゆく物語。,真夜中から空が白むまでのあいだ、どこかでひっそりと深淵が口を開ける。「風の歌を聴け」から25年、さらに新しい小説世界に向かう村上春樹書下ろし長編小説マリはカウンターに置いてあった店の紙マッチを手に取り、ジャンパーのポケットに入れる。そしてスツールから降りる。溝をトレースするレコード針。気怠く、官能的なエリントンの音楽。真夜中の音楽だ。（本文より）,鈴木一、47歳。平凡なサラリーマン。破綻した世界を取り戻すための、ひと夏の冒険譚。 ,その日が、彼女の人生最期の日となるはずだった。高名な犯罪心理学者でベルリン警察の交渉人イーラの心には、長女の自殺が耐え難くのしかかっていたのだ。しかし、ベルリンのラジオ局で起こった、人質立てこもり事件現場へと連れ出されてしまう。サイコな知能犯が、ラジオを使った人質殺人ゲームを始めようとしていたからだ。おまけに犯人の要求は、事故死した婚約者を連れてくるという不可解なものだった。リスナーが固唾を呑む中、犯人との交渉を始めたイーラは、知られたくない過去を、公共電波で明らかにせざるを得なくなる。そして事件は、思いも寄らぬ展開へと、なだれ込んでいくのだった…一気に読ませる、驚異のノンストップ・サイコスリラー。,小児ガンで逝った福田聖遺稿集,Geometry processing, or mesh processing, is a fast-growing area of research that uses concepts from applied mathematics, computer science, and engineering to design efficient algorithms for the acquisition, reconstruction, analysis, manipulation, simulation, and transmission of complex 3D models. Applications of geometry processing algorithms already cover a wide range of areas from multimedia, entertainment, and classical computer-aided design, to biomedical computing, reverse engineering, and scientific computing.Over the last several years, triangle meshes have become increasingly popular, as irregular triangle meshes have developed into a valuable alternative to traditional spline surfaces. This book discusses the whole geometry processing pipeline based on triangle meshes. The pipeline starts with data input, for example, a model acquired by 3D scanning techniques. This data can then go through processes of error removal, mesh creation, smoothing, conversion, morphing, and more. The authors detail techniques for those processes using triangle meshes.A supplemental website contains downloads and additional information. ,日本サッカー界のキーマン松井大輔が自らのサッカー哲学を語る。栄光と挫折のなかから生まれた壁を打ち破るためのヒントの数々。,ミランを二度の欧州制覇に導いた、現チェルシー監督が語る、欧州サッカー最前線の現場に根ざした戦術論、選手論、そして監督論。チャンピオンズリーグ決勝等ビッグマッチの采配解説も充実!【目次】序章 チェルシーという挑戦1 キーワードで語る戦術論2 ポジションから見る選手論3 アンチェロッティの監督論 ,今も昔も復讐鬼の物語が人々の心を惹きつけてやまないのは、それが幸福と安寧に背を向けた人間の究極の姿だからであろう。世界の文学史上最も有名な復讐鬼、モンテ・クリスト伯。19世紀フランスの文豪、デュマが創造したこの人物もまた、目的を果たすごとに、底なしの泥沼へと一歩足を踏み入れていく。本名、エドモン・ダンテス。マルセイユの前途有望な船乗りだった彼は、知人たちの陰謀から無実の罪で捕えられ、14年間の牢獄生活を送る。脱獄を果たし、莫大な財宝を手に入れたダンテスは、モンテ・クリスト伯と名乗ってパリの社交界に登場し、壮大な復讐劇を開始する…。文庫本で7冊の大著である。物語に多少「できすぎ」の感もあるが、そんな懸念をすぐに吹き飛ばしてくれるほど波状に富んだ展開で、息をつく暇もなく読み通してしまう。フランス文学の大著といっても、机に向かって姿勢を正して読む、というよりは寝そべりながら読むうちについ夜更かししてしまう、というタイプの作品である。何と言ってもこの小説の白眉は、伯爵の用意周到かつ執拗な復讐の過程である。着々と目的を遂行していく姿が、心理描写をいっさい排した文体で描かれ、後年のハードボイルド文学をも連想させる。復讐の物語にハッピーエンドはあり得ない。もしあるとすれば、主人公がどこかで「妥協」を見出す必要があろう。モンテ・クリスト伯が最後にどんな選択をするのかも、読みどころのひとつである。,コミュニティは、地域の貢献活動やオープンソースソフトウェア開発はもちろん、製品リリースのマーケティングなどを行う際にも大きな役割を果たします。ものやサービスへの愛情に起因する人々の「貢献したい気持ち」を組織として形作ることで、コミュニティは関係する人々に、ビジネス効果を含めたさまざまな機会をもたらします。本書は、信頼あるネットワークと力強いマーケティング力を持ち、常に新しいアイデアの源泉となるコミュニティの構築と維持について解説します。風通しの良いコミュニケーションのノウハウから、口コミを活用したマーケティング「Buzz」の作り方、対立への対処法、ワークフローを助けるツールまで、具体的事例を挙げて分かりやすく説明します。世界最大のオープンソースプロジェクト、Ubuntuのコミュニティマネージャとして活躍する著者が執筆した本書は、コミュニティを作りたい人、コミュニティ運営に悩む人、コミュニティの力を最大限に活用したい人、必携の一冊です。,行方不明を伝えられた富豪ヨーク・ハッターの死体が、ニューヨークの湾口に揚がった。死因は毒物死で、その後、病毒遺伝の一族のあいだに目をおおう惨劇がくり返される。周到な伏線と明晰な解明の論理が読者を魅了する古典的名作。,鞄職人は心臓を採寸し、内科医の白衣から秘密がこぼれ落ちる…時計塔のある街で紡がれる密やかで残酷な弔いの儀式。清冽な迷宮へと誘う連作短篇集。,時間が作り出し、いつか時間が流し去っていく淡い哀しみと虚しさ。都会の片隅のささやかなメルヘンを、知的センチメンタリズムと繊細なまなざしで拾い上げるハルキ・ワールド。ここに収められた18のショート・ストーリーは、佐々木マキの素敵な絵と溶けあい、奇妙なやさしさで読む人を包みこむ。,出版社/著者からの内容紹介天野遠子・高３、文芸部部長。自称“文学少女”。彼女は、実は物語を食べる妖怪だ。水を飲みパンを食べる代わりに、本のページを引きちぎってむしゃむしゃ食べる。でもいちばんの好物は、肉筆で書かれた物語で、彼女の後輩・井上心葉は、彼女に振り回され、「おやつ」を書かされる毎日を送っていた。そんなある日、文芸部に持ち込まれた恋の相談が、思わぬ事件へと繋がって……。野村美月・新味、ビター＆ミステリアス・学園コメディ、シリーズ第１弾！内容（「BOOK」データベースより）「どうかあたしの恋を叶えてください!」何故か文芸部に持ち込まれた依頼。それは、単なる恋文の代筆のはずだったが…。物語を食べちゃうくらい深く愛している“文学少女”天野遠子と、平穏と平凡を愛する、今はただの男子高校生、井上心葉。ふたりの前に紡ぎ出されたのは、人間の心が分からない、孤独な“お化け”の嘆きと絶望の物語だった―。野村美月が贈る新味、口溶け軽めでちょっぴりビターな、ミステリアス学園コメディ、開幕。,伝わる映像・動画作品を製作するためのコツがよくわかる！　映像編集ソフトの発達、携帯電話やデジカメでの動画録画、動画投稿サイトの充実により、映像編集製作は身近になった。ここで大切なのは、いかにわかりやすく、観る人を引きつける作品を作れるか、そのコツを学ぶことである。本書は、映画の編集理論を基本に、各種映像編集ソフトを使って、編集理論を実践的に解説。映像編集にふさわしい素材の準備からタイトルやテロップの入れ方まで、映像編集に関わる事項が総合的に理解できる。 (amazon より),ガンで逝った夫婦の愛の軌跡,愛を通して人生を切りとる傑作短篇集。安全でも適切でもない人生の中で、愛にだけは躊躇わないあるいは躊躇わなかった10人の女たち。愛することの喜び、苦悩、不毛……。第15回山本周五郎賞受賞の傑作短篇集。（解説・山田詠美） ,アルテミス・ファウルは、伝説的な犯罪一家に育った12歳の天才少年。コンピューターを駆使して「妖精の書」を解読したアルテミスは、妖精の黄金を手に入れようともくろむ。だが本物の妖精たちは、物語に登場するような可愛らしい連中ではなく、ハイテクで武装した危険な集団だった!アルテミスと妖精たちの激しい戦いが始まる―。,11世紀初頭の北ヨーロッパ及びその周辺を舞台に繰り広げられる、当時世界を席巻していたヴァイキングたちの生き様を描いた歴史漫画。第1話〜第５話を収録。,【20代、今知らないと必ず後悔すること、53!】「5000万円」、この数字が何かわかるだろうか？これは君たち20代が、親世代と比較したときに、お金について背負っているハンディだ。「親と同じくらいの生活が送れれば」という考え方は、もう通用しない。だからこそ、お金についての知識を身につけ、自分の人生を切り開いていってほしい。【本書の構成】20代で知っておきたい1【お金リスク】 2【お金センス】3【貯金ルール】 4【仕事とお金】5【結婚とお金】 6【保険とお金】7【老後とお金】 8【投資の仕組み】9【投資入門】 10【投資と世の中の流れ】【コラム】オススメのクレジットカード、銀行、保険etc【本書の主な内容】・20代で貯金ゼロだと、一生お金が貯まらない！・貯金100万円！ 20代なら、まずここから始めよう・20代後半の男性年収は、300～400万円が一番多い！・子ども1人にかかるお金は、約3000万円！・保険は積立型ではなく、必ず掛捨型を選ぶ！・これからの時代、夫婦共働きで年収600万円を確保！・「英語」「ＩＴスキル」「プレゼン」には、お金と時間をかけるべし！・投資の超必勝パターンは、「積立・分散・インデックス」 ,Pythonプログラミングにおけるデザイン、コーディング、ディストリビューションのベストプラクティスPythonの文法を一通り学び終えたプログラマのために、Pythonのより深いプログラミングテクニックを解説。単に「Pythonを知っている」状態から「Pythonをマスターする」ことができるでしょう。,この本では、「何をどう撮るか?」を意識することで、あなたの頭に浮かんだイメージどおりに写真を撮る方法を、できるだけわかりやすく解説していきます。,失われた過去の記憶が浮かび上がるにつれ、男はその断片的“事実”に戦慄する。自分は本当に愛する妻子を殺した男なのか？そしていま若い女との幸せな生活にしのび寄る新たな魔手。記憶喪失の男を翻弄する怪事の背景は？蟻地獄にも似た罠から男は逃げられるか？希代の名探偵・御手洗潔の最初の事件。,遺伝的アルゴリズム(GA)や遺伝的プログラミング(GP)という進化論的手法はシステムトレーディングやアルゴリズムトレードと呼ばれる金融分野に応用することができます。GA/GPの基礎知識から最適値探索までを分かりやすく解説、さらに金融工学における基礎知識から実際の問題解決に具体的なシミュレータを用いて解説します。,創造性についての認知科学的なアプローチをまとめた書籍の和訳本。ここでは創造性の認知モデルとしてジェネプロアモデルというものが提案されている。,僕らは弱い。全てはそこから始まった──。岡田ジャパンがＷ杯でベスト16に進出できた秘密。愛するレッズと訣別した理由。新天地グランパスでの再出発と栄光。“優勝請負人”の激動の半生！,「世界との差は何か？」という話が色々なところでされていますが、その要素の一つとして『フィジカルの差』が挙げられています。本書では身体機能を向上させ、サッカーに特化したフィジカル能力を会得する方法を記しています。現段階で身体が秘めている能力を少しでも開放していくことは、サッカーの中で発揮できるパフォーマンスを現段階よりも向上させる可能性を多分に秘めています。 　日本代表が本書で掲載されている動作に着目したトレーニング（ファンクショナルトレーニング）を始めたのが２年ほど前の話で、ドイツ代表では EURO2008前から取り組み成果を出していると聞いています。将来日本が世界のトップを目指すためには、育成年代からの底上げが不可欠です。日本サッカー界の将来を担う若いプレイヤーのレベルアップに、本書が少しでも役に立てばと思います。本書を読んだ全ての皆様が自分の能力を最大限発揮し、自分の限界へチャレンジすること。それが本書最大の目的であり、私たちの望みなのです。,愛美は事故で死んだのではありません。このクラスの生徒に殺されたのです。第29回小説推理新人賞受賞。 ,The truly world-wide reach of the Web has brought with it a new realisation of the enormous importance of usability and user interface design. In the last ten years, much has become understood about what works in search interfaces from a usability perspective, and what does not. Researchers and practitioners have developed a wide range of innovative interface ideas, but only the most broadly acceptable make their way into major web search engines. This book summarizes these developments, presenting the state of the art of search interface design, both in academic research and in deployment in commercial systems. Many books describe the algorithms behind search engines and information retrieval systems, but the unique focus of this book is specifically on the user interface. It will be welcomed by industry professionals who design systems that use search interfaces as well as graduate students and academic researchers who investigate information systems. ,果物屋の息子で普段は「池袋西口公園で屯しており、池袋のトラブルシューターとも呼ばれる真島誠を主人公とする小説短編集である。シリーズは『池袋ウエストゲートパーク』、『少年計数機』、『骨音』、『電子の星』、『反自殺クラブ』、『灰色のピーターパン』、『Gボーイズ冬戦争』、『非正規レジスタンス』。本編に登場する「サル」が主人公と共に活躍する外伝ものに『赤（ルージュ）・黒（ノワール）』がある。番外編としては、こちら葛飾区亀有公園前派出所30周年記念企画の一環としての小説版に、「池袋⇔亀有エクスプレス」が収録されている。文体は1人称小説であり、主人公マコトの回想録の様相を呈している。ほぼ全ての作品において、冒頭で謎めいた述懐が行われた後、事件の展開を追う形で物語が語られるという構成を取っている。舞台となるのは主に池袋で、登場人物は主役脇役を問わず、多くがいわゆる「負け組」や「サイレント・マイノリティ」に分類されるような、周縁的な存在である。,高校生の一人息子の失踪にはじまり、佐知子の周囲で次々と不幸が起こる。愛人の事故死、別れた夫・雄一郎の娘の自殺。息子の行方を必死に探すうちに見え隠れしてきた、雄一郎とその後妻の忌まわしい過去が、佐知子の恐怖を増幅する。悪夢のような時間の果てに、出口はあるのか―。人の心の底まで続く深い闇、その暗さと異様な美しさをあらわに描いて読書界を震撼させたサスペンス長編。 ,11世紀初頭の北ヨーロッパ及びその周辺を舞台に繰り広げられる、当時世界を席巻していたヴァイキングたちの生き様を描いた歴史漫画。第６話〜第１６話を収録。,連邦政府首都ダカールでの死闘の末、バナージの前に立ちはだかった新たな敵。それは“ユニコーン”と酷似した“黒いガンダム”だった。『ラプラスの箱』をめぐる争いが沸点を迎える中、それぞれの思いに従って戦場を駆ける男たち、女たち。彼らの眼前で二機のガンダムが激突した時、未知の強大なエネルギーが膨れ上がり、世界の界面を揺らすかのように空を覆った―。いよいよその真価を露にするSF巨編、クライマックス第7弾。 ,恋愛への憧れ、親との確執、引きこもり、麻薬、肥満、……ビーチ・ボーイズの最高傑作『ペット・サウンズ』は、一人の青年の壮絶な戦いの記録だった。 ,乙一の短篇小説ですよ,あなたに出会ったとき、私はもう恋をしていた。出会ったとき、あなたはすでに幸福な家庭を持っていた―。私は38歳の画家、中庭のある古いマンションに一人で住んでいる。絶望と記憶に親しみながら。恋人といるとき、私はみちたりていた。二人でいるときの私がすべてだと感じるほどに。やがて私は世界からはぐれる。彼の心の中に閉じ込められてしまう。恋することの孤独と絶望を描く傑作。 ,ベトナム戦争から帰還したリー・モラヴィアンは、心に深い傷を負って現実生活に適応できなくなり、人里離れた山の中で犬とともに暮らしていた。マリファナを栽培しながらの生活のなかで、リーは戦争の後遺症から、しばしば現実と戦闘中の記憶が混乱していた。そこに人気作家ケルシーを中心とした仲間６人がキャンプにやってくる。ケルシーの愛人も交えた微妙な人間関係とはいえ、各人はそれぞれの思いを秘め、キャンプは始まった。だが、彼らが偶然、マリファナ畑を見つけたことに端を発して、事態は一変するーー。,『ヤングキングアワーズ』（少年画報社）2005年6月号から2010年10月号にかけて連載。作者にとっては以前同誌で連載されていた『散人左道』に続く、2本目の長期連載作品となった。緊張感のある設定と作者特有の暢気な作風のギャップが特徴。,仙台で金田首相の凱旋パレードが行われている、ちょうどその時、青柳雅春は、旧友の森田森吾に、何年かぶりで呼び出されていた。昔話をしたいわけでもないようで、森田の様子はどこかおかしい。訝る青柳に、森田は「おまえは、陥れられている。今も、その最中だ」「金田はパレード中に暗殺される」「逃げろ!オズワルドにされるぞ」と、鬼気迫る調子で訴えた。と、遠くで爆音がし、折しも現れた警官は、青柳に向かって拳銃を構えた―。精緻極まる伏線、忘れがたい会話、構築度の高い物語世界―、伊坂幸太郎のエッセンスを濃密にちりばめた、現時点での集大成。,本書は、はじめて『Adobe Premiere Pro CS5』を利用してビデオ編集を行う、いわばPremiere Pro CS5ビギナー向けのガイドブックです。　ビデオ編集の目的は、自分やカメラマンが撮影した映像を、あるテーマに沿って構成し直し、よりテーマを際立たせることにあります。その中でのビデオ編集ソフトは、目的を達成するためのツールに過ぎません。といって、その使い方がわからず、目的のムービーが作成できないというのも残念です。　そこで、本書では実際の編集操作を紙面上で体験しながら、操作のポイントをマスターできるように内容を構成しました。解説している手順通りに操作すれば、Premiere Pro CS5の基本操作はマスターできます。　ビデオ編集ソフトのセミナーで講師をしていて感じるのは、自分のイメージに近づけるためにビデオ編集の機能を利用するのではなく、 ソフトの多彩な機能を駆使することが目的になり、自分のイメージを持たずに編集作業を行ってしまう場合があることです。　道具に使われるのではなく、道具を使ってください。そのためには、あれもこれもと多くの機能を覚えようとせず、まず、本書で紹介した機能を１つずつマスターしてください。それによって、イメージに近づけるにはどの機能を使えばよいのかがわかってきます。　あとは、ひたすら数多くの映像を編集することです。編集をすればするほど、より具体的なイメージがひらめきやすくなります。さらには、映像を撮影する際に、頭の中で編集を行いながら撮影している自分に気づきます。　それと、もう1つ大事なことは、楽しみながらビデオ編集を行うことです。そこでも、本書がビデオ編集の楽しさを感じられる指標となれば幸いです。本書とPremiere Pro CS5を利用し、思う存分ビデオライフを楽しんでください。（本書「まえがき」より）,真冬の欧州を走る豪華列車オリエント急行には、国籍も身分も様々な乗客が乗り込んでいた。奇妙な雰囲気に包まれたその車内で、いわくありげな老富豪が無残な刺殺体で発見される。偶然乗り合わせた名探偵ポアロが捜査に乗り出すが、すべての乗客には完璧なアリバイが……,11月7日水曜日。女子大生の藍は秋のその一日を何度も繰り返している。朝になれば全てがリセットされる日々。この繰り返しに終わりは来るのか──。表題作他２編を収録、圧倒的な切なさと美しさに満ちた傑作中編集。,正規分布とは?分散とは?標準偏差とは?検定とは?統計のキーワードは全部ガッテン!たくさんの面白いデータを駆使した統計入門。 ,「そろそろJavaScriptのコピペは卒業したいな」――そんなWebデザイナーのための、初めてのjQuery本がついに誕生です。現場ですぐに使える100本超の実践サンプル（商用利用可・改変自由・著作権表示不要）で、Web制作に必要なことだけを効率的かつ効果的に学習できます。特製チートシート付。,11世紀初頭の北ヨーロッパ及びその周辺を舞台に繰り広げられる、当時世界を席巻していたヴァイキングたちの生き様を描いた歴史漫画。第１７話〜第２１話を収録。,なんでしょうか？　何が起こったんでしょうか？　アポロドロスが吹っ飛ばされています。ムナソンが呆気に取られています。でました。アリストテレスの形而上責め。感性的経験からは認識することができないので、わたしたちには何が起こったのかまったくわかりません。しかしアポロドロスは倒されてしまいました・・・,学生の頃、仲間と星空をながめて語り合った宇宙のこと……。あのロマンを、本を通して伝えられないか。この本はそんな思いで作られました。古代から現代にいたる宇宙観の変遷を、長崎訓子さんの味わい深いイラストを添えて、物語のように語っていきます。とはいえ、学術的な“濃さ”もしっかり。古代インドの奇妙な宇宙観から最新のブレーン宇宙論「11次元の時空」まで、誰にでもわかる平易な図解と併せて、やさしく解説します。,本書では、366日の誕生日ごとに、占星術+数秘術を融合させた画期的な方法により本人の性格・素質、隠された自己、適性のある仕事・職場、恋愛運、友人・家族関係etc.を診断。相性占いも網羅し、あなたの恋人、友人、力になってくれる人、運命の人、敵、ソウルメイトもまるわかり。古今東西の有名人の誕生日も掲載。この1冊があれば、家庭で、職場で、学校で、パーティーや飲み会などで話題を集めること間違いなしです。 ,美少女を殺害し、研ぎあげたハサミを首に突き立てる猟奇殺人犯「ハサミ男」。三番目の犠牲者を決め、綿密に調べ上げるが、自分の手口を真似て殺された彼女の死体を発見する羽目に陥る。自分以外の人間に、何故彼女を殺す必要があるのか。「ハサミ男」は調査をはじめる。精緻にして大胆な長編ミステリの傑作。,穏やかな恋人と一緒に暮らす、静かで満ち足りた日々。これが私の本当の姿なのだろうか。誰もが羨む生活の中で、空いてしまった心の穴が埋まらない。10年前のあの雨の日に、失ってしまった何よりも大事な人、順正。熱く激しく思いをぶつけあった私と彼は、誰よりも理解しあえたはずだった。けれど今はこの想いすらも届かない―。永遠に忘れられない恋を女性の視点から綴る、赤の物語。 ,スイングの原理原則さえ理解してしまえば、年齢・運動センス・経験・筋力・性別に関係なく、飛んで曲がらないボールを何度でも打てるようになると、著者は言います。著者は筑波大学で「新しいゴルフ理論」を完成させた、体育学の博士号をもつティーチングプロです。この理論はすでに3000人が学び、なんと1000人ものシングルが誕生しています。 ,木の幹にいるおばけ的な愉快なやつらとの楽しい日々！↑ようわからん,小説や映画の中で描かれる駅の風景、故郷への思慕。旅の記憶と重ねながら綴られる、車窓の彼方に見つけた小説の魅力、映画の愉楽。文学と鉄道を愛するすべての大人たちに贈る至福のエッセイ集。 ,少女はあくまで、ひとりの少女に過ぎなかった…、妖怪じみているとか、怪物じみているとか、そんな風には思えなかった。―西尾維新、原点回帰にして新境地の作品。 ,カロリーダウンの調理のコツ。オーブントースターで油分カット。かみ応えでまんぷく感。薬味で味わいアップ。しっかりだしで塩分ダウン。肉も魚も野菜もたっぷりおいしさ・ボリュームそのまま。人気社員食堂の定食レシピ31日分。 ,総理大臣のコンピュータに侵入し、世界をあやつる野望を抱くコンピュータ指導者。その男にダイナたち６人の少年少女が挑む。,『風神の門』は、司馬遼太郎の長編時代小説。1961年（昭和36年）から翌1962年4月まで『東京タイムズ』に連載された。単行本は1962年に新潮社から刊行された。現行は、新潮文庫（新版全2巻）で多数重版され、春陽文庫全1巻と『司馬遼太郎全集.2』（文藝春秋）にも収められている。,映像制作者必携の最新CS5対応版！便利な特典付！CS5となってついに64-bit OSにネイティブ対応した、モーショングラフィックスとビジュアルエフェクトの定番ツール、After Effects。本書は、このAfter Effects CS5を使うあらゆる現場で悩みがちなことや、誰もがよくとまどいがちなこと、さらにこんなことができたらと思うことを中心に、知りたいところだけがすぐに引ける、充実度と引きやすさで大好評の事典の改訂版です。基本から、「タイムライン」「アニメーション」「マスク編集」「エクスプレッション」「仕上げ」「修正」、さらに「出力」や「作業環境のカスタマイズ」「効率アップ術」まで、映像制作に欠かせないノウハウを余すことなく伝授。さらに「ショートカット一覧」「チートシート」「エフェクト早見表」など特典をプラス。映像制作に関わる人必携の一冊です。 (amazon より),見事な赤毛と死体の消失。これが連続殺害事件の共通項だった…。二十五歳で、研究論文『都市と探偵』のベストセラーを持つ気鋭の私立探偵、新寺仁。彼が著書の中で詳しく分析した福×県高塔市に事務所を開くと間もなく、この不思議な事件が発生した。猟奇的な色あいを帯びるこの事件、真相は意外にも。 ,●Google、Appleも推進する注目技術、「HTML5」の初の解説書!Web関連技術の標準化団体「W3C」が策定を進めている、次期HTMLバージョンが「HTML5」です。仕様策定はまだ道半ばですが、Firefox、Safari、Google Chrome、Operaといった先進的なブラウザはすでに積極的に実装を始めています。HTML5は以下のような改善点を備えた、まさに「Webをバージョンアップさせる」テクノロジーだと言えます。・よりセマンティックで、よりアクセシビリティに優れたWeb文書/アプリを作成できるよう、さまざまな新要素が導入された。・動画再生、グラフィック操作、バックグラウンド処理、オフラインブラウズなど、よりリッチな機能を備えたWebアプリを実現できるようになる。本書は、HTML5で導入された膨大な量の新機能をわかりやすく、コンパクトに解説しているだけではなく、HTML5の意義やHTMLの歴史、HTML5マークアップのTIPSなど、HTML5に興味のあるすべての方に役立つ内容となっています。,毎日日記をつけている則安君は、ある日お母さんに日記を盗み読みされてしまいます。則安君は、お母さんをおどろかそうとでたらめなことを日記に書くことに。「お母さんがえんぴつをてんぷらに」 「金魚がへやをとびまわる」…。ところが、書いたことがすべて現実に! ある日「ぶたがふりました。」と日記に書いたらそれも本当になってしまい…。 ,日常会話から、雑誌の占い、ドラマまで、日本人は血液型による性格判断が大好きだ。一方で、研究者や新聞の社説など「まじめ」な人たちは、差別や偏見につながることを危惧して、血液型診断は「エセ科学」であると一蹴する。もちろん、血液型で性格や体質のすべてが決まるわけではない。しかし、「血液型診断にには科学的根拠はまったくない」と言って本当によいものだろうか?著者は専門である免疫学の観点から、血液型の起源から、進化の過程で血液型が果たした役割、そしてその血液型がどのように人間の性格や体質に影響を与えてきたのかを解き明かす。よく言われるような「A型は几帳面、B型は奔放でオタク気味」などといった性格づけには、実は医学的な理由付けが可能なのである。また、A型はがんにかかりやすい、B型は肺炎にかかりやすい一方で、O型は病気に強いなど、血液型別にかかりやすい病気とその対処法を指南する。安易な血液型性格論の立場でも、「エセ科学」と切り捨てる立場でもない、これまでにない「科学的」な血液型の世界!,ガスコンの青年隊シラノは詩人で軍人、豪傑にして心優しい剣士だが、二枚目とは言えない大鼻の持ち主。秘かに想いを寄せる従妹ロクサーヌに恋した美男の同僚クリスチャンのために尽くすのだが……。1世紀を経た今も世界的に上演される、最も人気の高いフランスの傑作戯曲。,人間関係の古典として、あらゆる自己啓発本の原点となったＤ・カーネギーの名著。常に机上において読み返す本として、重厚で華麗な装丁にあらため、四六判・上製（ハードカバー）とし、本文も読みやすく組み直した．本書は、社会人として持つべき心構えを興味深い実例をもって説得力豊かに説き明かして類書の追随を許さない。深い人間洞察とヒュウマニズムを根底に据えた感動の書。聖書につぐ世界的ロングセラー。,クロール、平泳ぎ、背泳ぎ、バタフライの全4泳法の最新フォームを完全マスター。付録のDVDで基本を身につけ、楽に長く速く泳ぐコツをつかみ一気に上達!(DVD 80分収録) ,女子高生・草薙かさねが戦国の世を駆け巡る戦国青春浪漫活劇!!　天文２１年に飛ばされたかさねの前に現れたのは、戦国史上最大の異端児にして最凶の革命者・織田上総介信長だった…！,浦島太郎が年をとらない謎は、アインシュタインの理論で解明できる。本書のテーマはアインシュタインが好んで行なった「思考実験」である。思考実験とは、実際に現物を使って行なうのではなく「思考上で実験する」ことである。いわば、頭のなかでの「シミュレーション実験」である。〈本書は、天才科学者たちの思考実験を数多く取り上げ、彼らの頭のなかを解剖しようと試みるものである。掲載したものは、考察するのに特別な知識が必要でないものばかりを選んだので、科学者の思考を追体験し楽しんでもらいたい〉（本書より）さあ、あなたも天才の頭脳に挑戦してみよう。 ,中国と台湾の政治緩衝地帯として生まれた人工島・新台湾。人種の坩堝と化した混沌の街を跋扈する、聖なる異形者の血と暴力と運命の物語。才気煥発の俊英が描く、傑作近未来バイオレンス伝奇SF ,人類史上最も成功した人工言語である，プログラミング言語．自然言語と異なり整備された規則をもつこの言語の記号論的な探求は，一方で自然言語に通底する知見を我々にもたらす．再帰性の概念を軸に，人間の記号そのものを再考する野心的な試み．,夜空を彩る全88星座を、美しい写真やイラストを交えて紹介します。世界各地の、星や星座に関する神話・伝説や、星雲・星団といった星空に関連する基礎知識など、幅広く楽しみながら学べる図鑑です。特製の星座早見つき。　　四季の夜空には、さまざまな星座が美しく輝いています。この本では、日本で見ることができる星座に加えて、南半球でしか見ることのできない星座もあわせた全天88個の星座を紹介しています。星座にまつわる世界各地の神話・伝説や、星座が作られたいわれなどの歴史的・文化的な知識と、実際に星座を見つけて観察するための実用的知識、そして星座に関する天文学の基礎知識といった幅広い内容を、美しい写真やイラストを多用して、子供にもわかりやすく、楽しめるよう解説しています。また付録には、星空観察には欠かせないアイテムである、特製の星座早見がついています。,・Webデザイナーやコーダー、フロントエンド・エンジニア向けのHTML5入門書。・Google 、Appleが注目する次世代標準技術「HTML5」によるコーディングの基本をわかりやすく解説。・これからHTML 4サイトからHTML5サイトへのスムーズな移行を考える人は必携の書。・現場で活躍するWeb制作のプロ、著名テクニカルライターによる共著。Web技術の標準化団体「W3C」が策定中のWebサイトを作成するために必須のプログラム言語の最新版。音声が動画などのリッチコンテンツをWebで利用できるようになる。Flashが使用できないiPhone/iPadでもリッチコンテンツを表現できるなど、注目のインターネットアプリケーションプラットフォームである。ただ、HTML5は、HTML4から大幅な改定がなされているため、既存のコンテンツを移植するために、その違いや移行方法をやさしく教えてくれる解説書の登場が待たれていた。そんな「HTML5」をわかりやすく学べる入門書。本書では、HTML5で実現する機能や従来のHTMLとの相違点といった基礎知識をわかりやすく説明。1からHTML5でサイトを構築する場合、既存のサイトをHTML5に組み替える場合の両方について具体的な方法を解説する。これからHTML5を導入するWebを手がける人にとって必携の書。,主人公・栗原一止は内科医であり、地域医療の一端を担うそれなりの規模の大きい病院に勤務している。三日寝ずに働くことも日常茶飯事、自分が専門でない範囲の診療まで行うこともある。そんな中兼ねてから入院していた「手遅れ」の癌患者との出会いが、一止に医療との向き合いかたを考えさせる。,超絶系教則本“地獄”シリーズのギター第6弾は、原点回帰のエクササイズ・フレーズ集。第1弾&第2弾と同様に、見開きで1つのコンテンツを紹介して、最難関のメイン・フレーズのほかに、ステップアップ方式の練習フレーズ(松竹梅フレーズ)を3つ掲載しています。今回はシリーズ初となる2枚組CD仕様で、松竹梅フレーズを含む、すべてのエクササイズの模範演奏とカラオケ音源を収録! ビギナーの方でも超絶テクニックを基礎からじっくり練習できます。地獄ギター・シリーズの集大成と言える充実の内容となった本書を手に入れて、テクニカル系プレイを完全マスターしましょう!,つくりながら楽しく学ぶ次世代Web標準規格「HTML5」！次世代Web標準規格として注目を集めているHTML5。主要ブラウザでの実装も進み、いち早くマスターしておきたいと考える開発者やデザイナーが増えています。本書はそんな人に向けたHTML5入門書です。Audio＆Videoを使った「オーディオブック再生」、File APIを使った「ファイルビューア」、Canvasを使った「お絵かきアプリ」、タッチセンサーを使った「スマートフォン向けミニゲーム」など、HTML5の魅力を理解できるサンプルをつくりながら学習します。40レッスンを通して手を動かしながら楽しく最新技術をマスターできます。JavaScriptとHTML5を熟知した著者が丁寧に解説していますので、難しいプログラミングは苦手という方でも安心です。 ,財団法人・日本城郭協会が選定した「日本１００名城」のオフィシャル・ガイドブック。選定理由の解説をはじめ、１００名城それぞれの見どころもご案内。２００７年６月より開始予定のスタンプラリーのスタンプ帳も付いており、城廻りファン必携の一冊。,クールな死神が６人の人間の元へ派遣され、その死を「可」または「見送り」の判断を下す。死神から見た６人の人間の話。,一人の＜不可能男＞が崩壊しかけた世界と一人の少女を救うために王になろうとする物語。,だから、あなたの側にいたい。　藤原ここあ初長期連載、堂々の復活！！伝説の存在「魔狼（ライカンスロープ）」を巡る、心と心が繋がる物語ーー。描き下ろしカバーイラスト＆描き下ろしおまけ漫画、未公開資料も収録───！！！,21世紀初頭に発生した全世界規模の騒乱《大災禍（ザ･メイルストロム）》を経て高度な医療経済社会が築かれた21世紀後期。人々は従来の政府に代わる統治機構《生府》の下、健康と人間関係の親密さを至上の価値とする社会に生活していた。だかその健全で幸福な筈の社会を揺るがす重大な事件が起きる。,駅のホームで起きた殺人事件が、寂しい二人を引き合わせた。犯人として追われるアキヒロは、ミチルの家へ逃げ込み、居間の隅にうずくまる。他人の気配に怯えるミチル。奇妙な同棲生活が始まった―。書き下ろし小説。（アマゾンより）,ミステリの醍醐味と言えば、終盤のどんでん返し。中でも、「最後の一撃（フィニッシング・ストローク）」と呼ばれる、ラストで鮮やかに真相を引っ繰り返す技は、短編の華であり至難の業でもある。本書は、その更に上をいく、「ラスト一行の衝撃」に徹底的に拘った連作集。古今東西、短編集は数あれど、収録作すべてがラスト一行で落ちるミステリは本書だけ！,「復讐を横取りされた」男鈴木と、殺し屋達の思いが錯綜する話。,会社員・長峰重樹の一人娘・絵摩が姿態で発見された。悲しみに暮れる長峰だが、数日後、犯人の名前と居場所を告げる密告電話がかかってくる。そこから長峰の復讐が始まった。,亡くなった恋人を追悼するため東尋坊を訪れていたぼくは、何かに誘われるように断崖から墜落した……はずだった。ところが気がつくと見慣れた金沢の街にいる。不可解な思いで自宅へ戻ったぼくを迎えたのは、見知らぬ「姉」。もしやここでは、ぼくは「生まれなかった」人間なのか。世界のすべてと折り合えず、自分に対して臆病。そんな「若さ」の影を描き切る、青春ミステリの金字塔。,福本ワールドから現実社会へ、禁断のメッセージ!! 第1章 覚醒 勝たなきゃ誰かの養分…!第2章 咆哮 金は命より重い…!第3章 迷妄 あろうことか祈ってしまった…!第4章 極意 死ねば助かるのに…!第5章 不屈 迷ったら、望みだろ…!第6章 矜持 俺は不本意を愛していた…!第7章 直言 福本伸行本人からの言葉…! ,「アカギ」「天」「カイジ」「黒沢」「涯」「零」「銀と金」より名言収録。覚醒、咆哮、妄言、不屈、極意、矜持、直言のテーマで福本伸行本人名言、インタビューなど。 ,顔師・満月とそれを取り巻く人々の壮絶な人生を描く、感動の時代小説。源平争乱の時代。竹薮で拾われた満月は、黄金色の頭髪を持つことで、人々から忌み嫌われていた。そんな自分を唯一守ってくれた兄、平助を追い京へと向かった満月は、そこで平助が“遮那王”の身代わりとして殺されたことを知る。失意のなか白拍子の静と出逢い、静の顔師となった満月は、静を通して知り合った鬼若を慕うようになる。しかし鬼若とその主、義経には、誰にも言えない大きな秘密があった…。満月、静、弁慶、義経。混乱の時代を生きた4人の男女の、壮絶な人生譚。第3回「日本ラブストーリー大賞」審査員特別賞受賞作。 ,ある大学病院の研究室の中で眼を醒ました成瀬純一は、脳外科医の権威であるという医師の堂元から、世界初の脳移植手術に成功したと聞かされる。手術は成功したように思われたが、食べ物の好み、画風、性格そのものが、次第に変貌していく。,ゴキゲン中飛車や一手損角換わり、そして横歩取り8五飛戦法などを扱った定跡書。,「象本」の名前で親しまれる『Hadoop』の改訂版。Hadoopの基礎から応用までを包括的に解説する初版の充実をそのままに、Pig、HBase、Hive、Sqoop、Avroなどサブプロジェクトやセキュリティについても大幅に加筆し、より実務に対応できる内容になった。Hadoop 0.1系に加え、0.2系の記述も併記。日本語版では付録として、「NTTデータの実証事業におけるHadoop活用のポイント」を掲載している。 ,オンラインゲーム「エルダーテイル」の世界に、日本人ゲーマー3万人が閉じ込められてしまった。主人公＜付加術士＞シロエは、混乱した世界を変えるために仲間たちと動き始める。,73巻目。,5つのリドルストーリーに秘められた物語古書店アルバイトの芳光は、依頼を受け5つのリドルストーリーを探し始める。実はその著者は生前「アントワープの銃声」事件の被疑者だったことが明らかになり……。著者新境地の本格ミステリ。,村の少年、御風は村に生えた巨大茸を退治してもらうために魔法使いに逢いにいく。しかし、その魔法使いは何者かに命を狙われていて？！,著者の幼児虐待経験を語った本,スーパーサラリーマンだったツレ(夫)が、ある日突然「死にたい」と言い出した! 嫁とともに送る生活の中で回復していく彼の姿を、ユーモアあふれるマンガで描く、純愛「うつ」ストーリー。,映画が原作,経験に裏打ちされたヒントを満載し、実践可能なプログラムの作り方を教える。より効率的、そして生産的なプログラマーを目指す人に向け、具体的なアドバイスを、解決策のシステムを構成するよう関連付けて編集。 ,私はなるべく彼女の目にとまるよう心がけてきた。吉田神社で、出町柳駅で、百万遍交差点で、銀閣寺で、哲学の道で、「偶然の」出逢いは頻発した。我ながらあからさまに怪しいのである。そんなにあらゆる街角に、俺が立っているはずがない。「ま、たまたま通りかかったもんだから」という台詞を喉から血が出るほど繰り返す私に、彼女は天真爛漫な笑みをもって応え続けた。「あ！先輩、奇遇ですねえ！」　※本文引用,アジャイルなソフトウェア開発の実践においてプログラムの改善にリファクタリングが欠かせないのと同様に、プロジェクトを本当の意味で改善するためには開発にかかわる人間の脳(ウェットウェア)をリファクタリングすることが重要という考えのもと、認知科学、神経科学、学習理論、行動理論などを駆使し、人間の脳がどのように機能するかを明らかにします。 ,本書は、等身大のプログラマの一人がキャリア開発の重要性を説き、そのための心構えなどを示したもの。「プログラマはビジネス視点を持って意識的なキャリア開発をすべき」という視点から、その実践方法を著者独特の生き生きとした共感できる語り口で伝える。,急死したはずの父親から送られてきた一通のメール。それがすべての発端だった。創薬化学を専攻する大学院生・古賀研人は、その不可解な遺書を手掛かりに、隠されていた私設実験室に辿り着く。ウイルス学者だった父は、そこで何を研究しようとしていたのか。同じ頃、特殊部隊出身の傭兵、ジョナサン・イエーガーは、難病に冒された息子の治療費を稼ぐため、ある極秘の依頼を引き受けた。暗殺任務と思しき詳細不明の作戦。事前に明かされたのは、「人類全体に奉仕する仕事」ということだけだった。イエーガーは暗殺チームの一員となり、戦争状態にあるコンゴのジャングル地帯に潜入するが……。父の遺志を継ぐ大学院生と、一人息子のために戦い続ける傭兵。交わるはずのない二人の人生が交錯する時、驚愕の事実が明らかになる。それは、アメリカの情報機関が察知した、人類絶滅の危機――,慶国に、玉座に就きながらも、王たる己に逡巡し、忸怩たる思いに苦悩する陽子がいた。芳国に、王と王后である父母を目前で殺され、公主の位を剥奪されて哭く祥瓊がいた。そして、才国に、蓬莱で親に捨てられ、虚海に落ちたところを拾われて後、仙のもとで苦業を強いられ、蔑まれて涙する鈴がいた。負うにはあまりある苦難の末に、安らぎと幸せを求めて、それぞれに旅立つ少女たち。その果てしない人生の門が、いま開かれる。 ,みんな、俺の話を聞いたら尊敬したくなるよ。なんたって我が家は、六人家族で大変なんだ。えっ、そんなの珍しくないって？　まあ聞いてよ、母一人、子一人なのはいいとして、父親が四人もいるんだよ。しかも、飛びっきりアクの強いね。今回も、その一人と一緒に出かけたことから、とんでもない事件に巻き込まれてさ――。,酒浸りの元殺し屋「木村」は、幼い息子に重傷を負わせた悪魔のような中学生「王子」に復讐するため、東京発盛岡行きの東北新幹線〈はやて〉に乗り込む。取り返した人質と身代金を盛岡まで護送する二人組の殺し屋「蜜柑」と「檸檬」は、車中で人質を何者かに殺され、また身代金の入ったトランクも紛失してしまう。そして、その身代金強奪を指示された、ことごとくツキのない殺し屋「七尾」は、奪った身代金を手に上野駅で新幹線を降りるはずだったのだが……。,「大学の一年間なんてあっという間だ」入学、一人暮らし、新しい友人、麻雀、合コン…。学生生活を楽しむ五人の大学生が、社会という“砂漠”に囲まれた“オアシス”で超能力に遭遇し、不穏な犯罪者に翻弄され、まばたきする間に過ぎゆく日々を送っていく。パワーみなぎる、誰も知らない青春小説。,ニネベ出土の粘土書板に初期楔形文字で記された英雄ギルガメシュの波乱万丈の物語。「イシュタルの冥界下り」を併録。最古の文学の初の邦訳。,母（はは）とふたりで暮（く）らすジューンは、週（しゅう）に１度（ど）、老人（ろうじん）ホームを訪問（ほうもん）することに。ただ、相手（あいて）は頑固（がんこ）な老人（ろうじん）です。そのうえ母（はは）も病気（びょうき）で倒（たお）れてしまいます。ジューンは孤独（こどく）に耐（た）えながらも一生懸命（いっしょうけんめい）生（い）きていきます。 ,普通の幸せを求めた青年が辿る“単純ではない”旅の物語ーー俊英、オノ・ナツメ未完の衝撃作、完全版として全１巻で待望の復刊！ ,いたって平凡な人生を歩んできた47歳のサラリーマン、鈴木一。妻と娘を大切に思い、築き上げてきた日常は、とある日、あっけなく崩壊した。その失意のさなかに、鈴木は奇妙な高校生のグループと知り合う。,情報とは一体何ものであろうか。意味のあるものだけが情報なのか。―遺伝子、脳髄、工学的制御、社会メディアに共通する概念として情報をとらえ、基本的しくみと特徴を分析し、現象との対応関係を考える。 ,それは五十四年ぶりの運命の再会だった―。公園のベンチで幼なじみのジムと隣り合わせたマックスは、仕事も、財産も、すべてを失い変わり果てた友人に、祖父から聞かされた「魅惑の森」の物語をかたった。奇蹟のラストへ、七日間の旅が始まる。,運と幸運のちがいを寓話形式でやさしく説いた2004年刊「グッドラック」に寄せられた、本の感想と読者の人生の物語。人生が元気になるエピソード67編を収録する。 ,その教室には26年前、ある善意から生まれた呪いがあった。戦慄の青春ミステリーホラー。,長野の病院を舞台に繰り広げられる、青年外科医の命に対する葛藤と成長を描いた感動作。話題書の続編。,理系非モテ男子に贈る、前代未聞空前絶後の有機化学ラブコメ！一見ただのラブコメかと思いきや実は本格ミステリーとしての一面ももっている話題作。,狼と香辛料,あたしたちの前には長い時間がある。でも、今しか愛せないものもある。落ちこぼれ高校生、理穂・美咲・如月。それぞれの夏がはじまった──。『バッテリー』の著者が放つ、切なく透明な青春群像小説。,穏やかで知的で、権力への志向を持たずに生きる常野の一族。人を見通し、癒し、守る、その不思議な能力は何のために存在するのか。優しさと哀しみに満ちた壮大なファンタジー。（解説・久美沙織）,「障害は不便です。だけど、不幸ではありません」「感動は求めません。参考にしてほしいのです」両手両足がなくたって今日も電動車椅子で走り続ける、早大生・乙武洋匡君の「生きる力」とは。ボクは、五体不満足な子として生まれた。不満足どころか、五体のうち四体までがない。けれども、多くの友人に囲まれ、車椅子とともに飛び歩く今の生活に、何ひとつ不満はない。ボクは声を大にして言いたい。「障害を持っていても、ボクは毎日が楽しいよ」。健常者として生まれても、ふさぎ込んだ暗い人生を送る人もいる。そうかと思えば、手も足もないのに、ノー天気に生きている人間もいる。関係ないのだ、障害なんて。――（あとがきより）,1965年――南北に分かれて対立するベトナム、戦時下。アメリカは南ベトナムを支援し介入、軍事援助をしていた。陸軍機関紙の派遣カメラマンとして南ベトナムの首都・サイゴン入りしヒカルを向かえたのは、麻薬・暴力・セックスなんでもありの現実。上官の犯罪を目撃し殺されそうになったところ、謎の戦闘美少女が出現。上官達は惨殺され九死に一生を得た上、彼女に恋してしまったヒカルだが…？　異端児にして本格派・西島大介が挑む地獄の超絶ラブストーリー！,映画を見に行くことになったのは妹が死んでしまったからだ。私は平素より視覚情報に関しては淡白を貫く主義なので、映画を見るのは実に五年振りのこととなり、妹が死んだのも、矢張り五年振りだった。回数を勘定すれば、共にこれが四回目である。映画を見るのは妹が死んだときだけと決めているのではなく、逆であり、妹が死んだからこそ、映画を見るのだ。そうはいってもしかしこうしょっちゅう死なれては私としても敵わない。日頃大きな口を叩いている友人達に合わせる顔がないというものだ。私には合計で二十三人の妹があるけれど、死ぬのはいつも、十七番目の妹だった。,人並外れた強運で、努力とは無縁の人生を歩んできた幸運少女・桜市子。しかし膨大な運気を持つ彼女は、人間界の「運」のバランスをどえらく乱していた! 世界の均衡を保つべく、貧乏神の紅葉が市子にとり憑いた!!,『相棒』10周年記念出版として、ついにファン待望のシナリオ傑作選が誕生!伝説のプレシーズン第1話『刑事が警官を殺した?』のシナリオを始め、厳選した10本を完全収録。また、各脚本家が掲載されたシナリオやシリーズについて語るインタビューを収録。初めて明かされる創作秘話が満載。『相棒』脚本家4人と松本ゼネラルプロデューサーによる初めての座談会も収録。 ,休暇で訪れたスコットランド。小さいながらも伝統あるウイスキー蒸溜所で右京は、「50年物」スコッチの蔵開きに立ち会うことに。当日、蔵をあけるとそこには、樽の中に閉じこめられた瀕死の職人が。10年前に続く、密室殺人。ふたつの事件の共通点に注目する右京…(第1話 霧と樽)。麻薬密輸犯の護送を依頼され、奄美大島に出張した右京。暴力団幹部の犯人は、ともに逮捕された中国人船員とともに逃走する。逃げ込んだ山では、奄美に伝わるイタズラ好きの妖精「ケンムン」の目撃情報が。海に囲まれた島から、強行突破を図る犯人。本当の狙いを見抜いた右京が追う…(第2話 ケンムンの森)。「相棒」オリジナル小説。 ,刑事ドラマ『相棒』の世界を詳細に検証し、あらゆる角度からまとめた一冊。もう一度『相棒』が観たくなる読本。 ,『天使の卵』、待望の続編！　愛を失った歩太と夏姫は、再び愛を取り戻すことができるのか。そして中学の担任教師だった夏姫にどうしようもなく惹かれていく慎一。傷ついた3人が織りなす切ない愛のドラマ。,禁断の恋に悩む兄妹、他人の男ばかり好きになる末っ子、居場所を探す団塊世代の長兄、そして父は戦争の傷痕を抱いて―愛とは、家族とはなにか。こころふるえる感動の物語。,高校3年生になる春、父の転勤のため、いとこ姉弟と同居するはめになった勝利。そんな彼を驚かせたのは、久しぶりに会う5歳年上のかれんの美しい変貌ぶりだった。しかも彼女は、彼の高校の新任美術教師。同じ屋根の下で暮らすうち、勝利はかれんの秘密を知り、その哀しい想いに気づいてしまう。守ってあげたい!いつしかひとりの女性としてかれんを意識しはじめる勝利。ピュアで真摯な恋の行方は。,インドのデリーからイギリスのロンドンまで、乗合いバスで行く―。ある日そう思い立った26歳の〈私〉は、仕事をすべて投げ出して旅に出た。途中立ち寄った香港では、街の熱気に酔い痴れて、思わぬ長居をしてしまう。マカオでは、「大小」というサイコロ博奕に魅せられ、あわや…。1年以上にわたるユーラシア放浪が、今始まった。いざ、遠路2万キロ彼方のロンドンへ。,今あなたの頭に浮かんだメロディーを歌にしてみませんか!現役作曲家が教える作曲の極意!誰もがみんな曲が書ける、歌を作れる!これまでの本では教えてくれなかった作曲のノウハウがここにあります!リアル・ビートルズ世代から若者まで、どの世代にも対応出来る作曲マニュアルです。,本書では、パズルを使うというユニークな方法で、そして効果的に楽しく中級レベルのCプログラミングを学べる。ANSI Cに完全準拠。C言語によるプログラミングをもっと深く理解したいと考えているプログラマに最適な一冊である。 ,13時13分からの13秒間、地球は“P-13現象”に襲われるという。何が起こるか、論理数学的に予測不可能。その瞬間、目前に想像を絶する過酷な世界が出現した! 崩壊した東京で繰り広げられる究極の人間ドラマ。,37歳の僕は、ハンブルク空港に到着した飛行機のＢＧＭでビートルズの「ノルウェーの森」を聴き、激しい混乱を覚えた。そして18年前（1968年）の学生時代のことを回想した。,長期的・地形学的な観点から、自然斜面の崩壊に関するこれまでの研究成果・知見を解説する。初学者をはじめ、工学系エンジニア、斜面崩壊に関する行政や民間の防災担当の技術者に役立つ入門書。,コード進行と音楽のジャンルから作曲するという藤巻氏の作曲講座。DVD-ROMには、MP3の音声データとして、藤巻先生の講座がまるごと入っています。携帯オーディオプレーヤーに入れて、いつでもどこでも、勉強できます。,暴走した列車を止めるために自らレールに飛び込んでブレーキとなり、大勢の乗客の命を救った人の実話を元にして書かれています。,世界で一番カッコいいプロレスラー(第45、47、50、52、56代IWGPヘビー級王者)棚橋弘至があなたに贈るタナ流トレーニング20年の集大成。 ,音楽作りをしていると、“コード進行にもっとバリエーションが欲しい”“アレンジでもっと曲を盛り上げたい”“理論的な部分が苦手で不安です”“演奏が上手にできなくて困っています…”など、悩んだり煮詰まったりすることが多いですよね。そんな理論・作曲・アレンジ・演奏・DTMに関するさまざまなお悩みを、Q&A方式でやさしく一発で解決してくれる音楽本が登場です。本書では、見開き2ページで1つのテーマを解説し、楽しいイラストを交えた図や譜例も多数掲載。また、2枚組の付属CDには、譜例に対応した音源を約100分も収録。すぐに実践できる音楽作りのアイディアが満載、難しかった音楽理論もみるみるわかる“目からウロコの音楽本”です。現代のミュージック・クリエイター必読・必携の本書を手に入れて、“思いどおり”に音楽を作ってみませんか?, 世界の「MISHIMA」、この時29歳。純潔無垢でパーフェクトな恋物語。文明から孤絶した、海青い南の小島――潮騒と磯の香りと明るい太陽の下に、海神の恩寵あつい若くたくましい漁夫と、美しい乙女が奏でる清純で官能的な恋の牧歌。人間生活と自然の神秘的な美との完全な一致をたもちえていた古代ギリシア的人間像に対する憧れが、著者を新たな冒険へと駆りたて、裸の肉体と肉体がぶつかり合う端整な美しさに輝く名作が生れた。,2011年3月11日に起きた福島第一原発事故の現状を詳しく分析し、原子力に関するさまざまな疑問にわかりやすく答える原発の解説書。著者は、かつて原子力に夢を感じ、研究者を志したものの、研究を重ねるうちにその危険性に気付き、原発反対の立場から40年にわたって警告を発し続けてきた。地震大国・日本で原発が50基以上も作られた理由、今後の原発の展望や、夏場の電力問題、放射線からの身の守り方、安全な被爆量など、今国民が最も知りたい、そして知っておくべきことを端的にまとめた必読の一冊,ヤクザの2代目だが、ごく普通の高校生・一条楽。そんな彼の前に現れた、転校生の美少女・桐崎千棘。喧嘩っ早く、楽とは何から何まで相性最悪な千棘だが、ある事情から二人は恋人を演じるハメになり！？,ついに向き合ったルフィと非道の海賊クラハドール！！村へ通じる一本坂道での熾烈極まる戦いも、ついに決着の時が！？　そして、森へ追い込まれたカヤと子供たちを救うため、あとを追ったウソップとゾロは…。,アスプルンド、アアルト、ヤコブセン、ウッツォン…。北欧を代表する建築家たちは、自らの住まいで実験を試み、家族のためにこだわりの空間をつくりだした。18の代表的な住宅を巡り「建築家の夢」を探る。,オフィスにいた前原昭夫の元に、妻の八重子から「早く帰って来て欲しい」と電話が入る。前原にとって、「家庭」は安らぎを与えてくれる場所とは言い難い存在になっていた。同居している義母を重んじる夫をなじり続ける八重子。親和性に欠ける前原夫妻の一人息子、直巳。前原は家路を急いだ。自宅の庭に投げ出された黒いビニール袋からは、白い靴下を履いた小さな足が出ていた。昭夫は息子のために事件の隠ぺいに取り掛かる。,「何でもやってやろう屋」を自称する元私立探偵・成瀬将虎は、同じフィットネスクラブに通う愛子から悪質な霊感商法の調査を依頼された。そんな折、自殺を図ろうとしているところを救った麻宮さくらと運命の出会いを果たして―。あらゆるミステリーの賞を総なめにした本作は、必ず二度、三度と読みたくなる究極の徹夜本です。 ,デザインは相手から反応を引き出すための大事な要素です。買ってほしい、読んでほしい、行動を取ってほしいなど、相手の反応を誘い出すためにデザインをします。人間の行動原理を理解していないデザインは相手を混乱させるだけで目的の結果を得ることができません。本書ではすべてのデザイナーが知るべき100の指針を実践例とともに紹介します。すべてが科学的な研究から導き出されたものです。これらの指針を理解してデザインすれば、人間の思考や行動、遊び方にマッチした直観的で人を引きつける製品――印刷物、ウェブサイト、アプリケーション、ゲーム――を作れるようになります。,鮫島巧一は趣味が読書という理由で、会社の会長の別宅に二泊三日の招待を受けた。彼を待ち受けていた好事家たちから聞かされたのは、その屋敷内にあるはずだが、十年以上探しても見つからない稀覯本『三月は深き紅の淵を』の話。たった一人にたった一晩だけ貸すことが許された本をめぐる珠玉のミステリー。 ,寮制の名門女子高を次々と襲う怪事件。１年生が塔から墜死し、生徒会長は「胎児なき流産」で失血死をとげる。その正体を追う女探偵「黒猫」と新入生の優子に迫る魔手。背後に暗躍する「ジャック」とは何者なのか？　「イニシエーション・ラブ」の著者が、女性に潜む“闇”を妖しく描く衝撃のデビュー作。,日曜朝8：30。2004年からスタートし、子どものみならず大人をも巻き込んで社会現象化している〈プリキュア〉。年間100億円以上の関連玩具を売り上げるお化けコンテンツである。 単なる女児ものアニメの枠を大きく超えるプリキュアシリーズが、ここまで巨大なコンテンツになる転換点が、シリーズ4・5作目の「Yes ！プリキュア５」「Yes！プリキュア５GoGo！」だ。 今に続く〈プリキュアの魂〉は、どんな人たちが、どのような葛藤のすえに生み出したのか。 プリキュアの立ち上げから５年間を率いたプロデューサー・鷲尾天の他、監督、キャラクターデザイン、作画、演出、音楽、声優、歌手、漫画家、映画版監督まで、プリキュア５に関わったクリエイターたち25人に密着、徹底的にインタビューを敢行。 構想3年、制作1年、総インタビュー時間200時間を超える取材から見えてきた、プリキュアがプリキュアになった理由が一冊に！　 幻の「鷲尾メモ」、門外不出の絵コンテ、極秘の企画会議資料など、貴重すぎる図版資料も満載。プリキュアファンのみならず、ものづくり、クリエイターに興味のある人や目指している人にもグッとくる一冊です。 ,数研版教科書「改訂版 数学I」（数I/030）の傍用問題集,おもしろいiPhoneアプリのアイデアが思いついたとしてもカタチにできなければ意味がありません。ただ単にカタチにしただけでは他のアプリと差別化できません。App Storeという巨大な市場で成功するためには、洗練されたデザインと効果的なユーザビリティをもつ個性的なアプリにする必要があります。本書では初期段階の構想から磨きぬかれたインタフェースをつくり出す方法を、端的で明解な原則と豊富な例で解説します。Facebook、USA Today、Twitterrificといった秀逸なUIをもつiPhoneアプリの開発舞台裏を知り、思わずタップしたくなるアプリを作成するためにデザイン、心理、文化、人間工学、ユーザビリティをどのように組み合わせればよいのか読者は知ることができます。日本語版では巻末付録として深津貴之氏による「fladdict流のUIデザイン」を収録しました。,C++の開発者Bjarne Stroustrup自らの手によるC++の集大成、6年ぶりの改訂第3版がついに登場です。ANSI/ISO C++最終標準、STL(標準テンプレートライブラリ)に関する情報を新たに加筆。言語の基本機能から抽象化メカニズム、標準ライブラリ、C++によるソフトウェアの設計方法までを完全解説しています。, ケイスは、コンピュータ・カウボーイ能力を奪われた飢えた狼。だが、その能力を再生させる代償に、ヤバイ仕事をやらないかという話が舞いこんできた。きな臭さをかぎとりながらも、仕事を引き受けたケイスは、テクノロジーとバイオレンスの支配する世界へと否応なく引きずりこまれてゆく。話題のサイバーパンクSF登場!,僕がマユに出会ったのは、代打で呼ばれた合コンの席。やがて僕らは恋に落ちて…。甘美で、ときにほろ苦い青春のひとときを瑞々しい筆致で描いた青春小説―と思いきや、最後から二行目(絶対に先に読まないで!)で、本書は全く違った物語に変貌する。「必ず二回読みたくなる」と絶賛された傑作ミステリー。 ,マンガ家になる前は北海道で七年間、農業に従事していた荒川弘。牛を飼い、野菜を作り、クマに怯え、エゾシマリスに翻弄される―年中無休で働き、切ない想いも多々あるハードなお仕事。「水がなければ牛乳を飲めばいいのに」。なんたって“百姓貴族”ですから!!知られざる農家の実態を描いた、日本初農家エッセイ登場。 ,鎌倉の片隅でひっそりと営業をしている古本屋「ビブリア古書堂」。そこの店主は古本屋のイメージに合わない若くきれいな女性だ。残念なのは、初対面の人間とは口もきけない人見知り。接客業を営む者として心配になる女性だった。だが、古書の知識は並大低ではない。人に対してと真逆に、本には人一倍の情熱を燃やす彼女のもとには、いわくつきの古書が持ち込まれることも、彼女は古書にまつわる謎と秘密を、まるで見てきたかのように解き明かしていく。これは“古書と秘密”の物語。 ,プロ野球史上初の選手三冠王を達成し、監督としても脅威の記録を残した「オレ流」落合博満が10年ぶりに野球を語る。「プロ」としての在り方、選手の育て方、価値観などビジネスライクな合理性を持った落合の考えは野球という枠を越えて全ての人に成功のヒントを与える。「なぜ若手選手を起用せず、ベテランばかり使うのか」というこれまでの疑問も明らかに。 コーチ時代に書いた前作とは違った視点から落合の考えを知ることのできる。野球好きはもちろん、マネジメントを勉強したいビジネスマンにとっても必読の一冊。,旧・茶道部の部室を不法占拠して勝手に「ごらくぶ」の活動を続ける、悪の4人組。正義の生徒会は、ならず者どもを一掃するためについに重い腰を上げたのだった…という展開ははっきり言って全くない、まったりコミック第1巻が登場。愛が溢れまくりで、明日からも元気に生きて行けること請け合い。よ～し、パパ二度寝しちゃうぞ～!!登録情報 ,塩害により塩に埋め尽くされ、社会が崩壊しかけた東京で暮らす秋庭と、真奈。2人の前を時に穏やかに、時に激しく人が行き過ぎる中で、2人の気持ちは徐々に変わりつつあった。そして、2人の許へ訪れた1人の来客が秋庭と真奈、そして世界の運命を変えることとなる。,江戸有数の薬種問屋の一粒種・一太郎は、めっぽう体が弱く外出もままならない。ところが目を盗んで出かけた夜に人殺しを目撃。以来、猟奇的殺人事件が続き、一太郎は家族同様の妖怪と解決に乗り出すことに。若だんなの周囲は、なぜか犬神、白沢、鳴家など妖怪だらけなのだ。その矢先、犯人の刃が一太郎を襲う…。愉快で不思議な大江戸人情推理帖。日本ファンタジーノベル大賞優秀賞。 ,強烈な百合の匂いに包まれた洋館で祖母が転落死した。奇妙な遺言に導かれてやってきた高校生の理瀬を迎えたのは、優雅に暮らす美貌の叔母2人。因縁に満ちた屋敷で何があったのか。「魔女の家」と呼ばれる由来を探るうち、周囲で毒殺や失踪など不吉な事件が起こる。将来への焦りを感じながら理瀬は――。,コンビニ、居酒屋、公園、カラオケルーム、披露宴会場、クリスマス、駅前、空港。他人と共有できない個別の希望を描く短編小説集,本書は、『JavaScript: The Definitive Guide, 6th Edition』の日本語版です。日本語版出版にあたり、言語解説部分とリファレンス部分に分け、本書はその言語部分をまとめたものです。JavaScript言語とプラットフォームについて包括的かつ明快に説明した書籍です。ECMAScript 5（コア言語の最新バージョン）とHTML5（Webプラットフォームの最新バージョン）についてまとめています。第6版で新たに、サーバサイドJavaScript、jQueryライブラリ、HTML5 APIの記述が追加されました。今回の改訂では、全章を刷新し、最新のプログラミングスタイルやベストプラクティスをとり入れました。最新のJavaScriptを極めたいプログラマ必携の一冊です。 ,ベストセラー「基礎 Ruby on Rails」に改訂新版が登場！　2012年1月に正式版が公開された「Rails 3.2」にも対応し、超・実践的なサンプルでRailsのウェブアプリ構築方法を学べます。また、Rubyも基礎から学べるので、初めてでも問題ありません。Ruby＆Railsを活用して、あなたのサーバーもウェブアプリ化してみましょう！,家の中にあるものを使ってすぐできるテーブル人形劇、ウレタンを切って作る片手人形、腹話術入門など、実際に著者が舞台で公演してきた人形劇をわかりやすく説明。楽しい脚本付き。 ,逢魔ヶ刻――。暗くなり、「魔に逢う」とされる時間。動物好きの蒼井華は、憧れの飼育員になるため、山奥の動物園に初めてのアルバイトへ向かう。しかし、日が暮れ始める頃…!? ようこそ、逢魔ヶ刻動物園へ! ,戦後日本の価値観の揺らぎに肉薄した、現代青春小説の最高傑作。 ,ある晩、都内のコンビニに居合わせたうら若き女性全員が、快光線を浴びた。で、どうなったかというと・・・みんなにペニスが生えていた!乙女のピンチ!しかもそうなった女性が次々に殺されて大ピンチ!!”被害者”の一人、森奈津子は事件の解明に乗り出した。,花岡靖子は娘・美里とアパートで二人で暮らしていた。そのアパートへ靖子の元夫、富樫慎二が彼女の居所を突き止め訪ねてきた。どこに引っ越しても疫病神のように現れ、暴力を振るう富樫を靖子と美里は大喧嘩の末、殺してしまう。今後の成り行きを想像し呆然とする母子に救いの手を差し伸べたのは、隣人の天才数学者・石神だった。彼は自らの論理的思考によって二人に指示を出す。そして3月11日、旧江戸川で死体が発見される。警察は遺体を富樫と断定、花岡母子のアリバイを聞いて目をつけるが、捜査が進むにつれ、あと1歩といったところでことごとくズレが生ずることに気づく。困り果てた草薙刑事は、友人の天才物理学者、湯川に相談を持ちかける。すると、驚いたことに石神と湯川は大学時代の友人だった。彼は当初この事件に傍観を通していたが、やがて石神が犯行に絡んでいることを知り、独自に解明に乗り出していく。,ギャング組織の幹部であるフィーロは、参考人である恋人をかばって刑務所へ。殺人鬼であるラッドは『不死者』であるヒューイを殺すために刑務所へ。泥棒であるアイザックは普通に逮捕され刑務所へ。名無しの殺し屋は依頼を受けて刑務所へ。サンフランシスコ湾に浮かぶアルカトラズ刑務所に、一筋縄ではいかない男たちがそれぞれの目的を抱えて集う。,梶井基次郎の短編集,突如、地球への侵攻を開始した未知の異星体ジャム。これに対峙すべく人類は実戦組織FAFをフェアリイ星に派遣、特殊戦第五飛行戦隊に所属する深井零もまた、戦術戦闘電子偵察機・雪風とともに熾烈な戦闘の日々を送っていた。だが、作戦行動中に被弾した雪風は、零を機外へと射出、自己のデータを最新鋭機へと転送する―もはや人間は必要ないと判断したかのように。人間と機械の相克を極限まで追求したシリーズ第2作。,鎌倉の片隅にひっそりと佇むビブリア古書堂。その美しい女店主が帰ってきた。だが、入院以前とは勝手が違うよう。店内で古書と悪戦苦闘する無骨な青年の存在に、戸惑いつつもひそかに目を細めるのだった。変わらないことも一つある―それは持ち主の秘密を抱えて持ち込まれる本。まるで吸い寄せられるかのように舞い込んでくる古書には、人の秘密、そして想いがこもっている。青年とともに彼女はそれをあるときは鋭く、あるときは優しく紐解いていき―。 ,「美姫を守って単機敵中翔破、1万2千キロ。やれるかね?」レヴァーム皇国の傭兵飛空士シャルルは、そのあまりに荒唐無稽な指令に我が耳を疑う。次期皇妃ファナは「光芒五里に及ぶ」美しさの少女。そのファナと自分のごとき流れ者が、ふたりきりで海上翔破の旅に出る!?...圧倒的攻撃力の敵国戦闘機群がシャルルとファナのちいさな複座式水上偵察機サンタ・クルスに襲いかかる! 蒼天に積乱雲がたちのぼる夏の洋上にきらめいた、恋と空戦の物語。 ,ついに娯楽部四天王を追い詰めた生徒会。しかし彼女らの前に立ちはだかるのは、旧茶道部の面々だった! …という展開は微塵もないエンジョイライフ系百合ギャグコミック待望の第2巻が登場! ,ワンプたちが住んでいる平和な星へ、ある時、バッチイ星からバッチイ人がやってきて、ビルや道路や工場をつくり、星をすっかり荒してしまいます。,尾獣の力を解放しサスケ達に逆襲するキラービー! 人智を超えたチャクラの前に仲間は倒れ、追い詰められたサスケは!? 一方、仙術修業に励むナルトを余所に、かつてない危機が木ノ葉隠れの里に迫っていた!! ,本書は，ラング教授による微積分の教え方についての具体的な一提案である．軽快な語り口で，直観的な考察から，数学的に厳密な理論へと読者を導いていく．高校生の自習書，大学初年級の教科書として最適である． ,2011年3月19日公開の映画プリキュアシリーズ第10弾『映画プリキュアオールスターズDX3未来にとどけ！世界をつなぐ☆虹色の花』を大特集！さらに、プリキュアの歴史を振り返る特集やスタッフたちのインタビュー、豪華2大付録もついた、プリキュアのファンMOOKがついに登場！,三月以外にやってくる転入生は、学園を破滅に導くだろう。湿原に囲まれた全寮制学園。謎の失踪をとげる生徒たち。奇妙な学校行事と、図書館にあったはずの謎の本。──夜と昼をあやつり師が築く影絵のごとき大伽藍。,自称オタキングの著者・岡田斗司夫が実践した「レコーディング・ダイエット」の技術と思想について記した話題作。毎回の食事で摂取したカロリー、何をどれだけ食べたかをメモ帳に記録し続けることで、著者は1年間で50キロの減量に成功。前半部分では「太っていることがどれだけ損か」などを説き、後半でダイエットの手法を紹介している。実際の体験に基づいているため説得力があり、読み終わった後には「実践してみようかな」という気になる。一読の価値あり。,高校の日本史教科書を、一般読者のために書き改めた通史。1冊で日本の歴史を簡潔に叙述し、その全体像を示す。コラムのほか、学界の動向がわかるポイントを新しく設け、日本史の理解に役立たせる。最近の日本史がわかる社会人のための教科書。 ,南極大陸に突如出現した超空間通路によって、地球への侵攻を開始した未知の異星体「ジャム」。反撃を開始した人類は、「通路」の彼方に存在する惑星フェアリイに実戦組織FAFを派遣した。戦術戦闘電子偵察機・雪風とともに、孤独な戦いを続ける特殊戦の深井零。その任務は、味方を犠牲にしてでも敵の情報を持ち帰るという非情かつ冷徹なものだった―。発表から20年、緻密な加筆訂正と新解説・新装幀でおくる改訂新版。 ,いよいよ高校生1軍上位と最強中学生軍団の入れ替え戦がスタート！　初戦は、跡部・仁王VS毛利・越知。ゲーム序盤は高校生ペアが実力を見せつけるが、中学生ペアも仁王の手塚イリュージョンで互角の戦いに！！,いつものメンバーで、いつもの日常なのに、この面白さはクセになる!娯楽部の4人組や生徒会役員といったおなじみの面々によるゆるやかな毎日を描いた百合コメディ。今回は京子や結衣たちの知られざる過去や、娯楽部×生徒会のデート模様が楽しめちゃうかも!?描き下ろしカラーコミックも収録し、月刊マンガ並みの刊行スピードで第3巻が登場です♪ ,鎌倉の片隅にあるビブリア古書堂は、その佇まいに似合わず様々な客が訪れる。すっかり常連の賑やかなあの人や、困惑するような珍客も。人々は懐かしい本に想いを込める。それらは予期せぬ人と人の絆を表出させることも。美しき女店主は頁をめくるように、古書に秘められたその「言葉」を読みとっていく。彼女と無骨な青年店員が、その妙なる絆を目の当たりにしたとき思うのは?絆はとても近いところにもあるのかもしれない―。これは“古書と絆”の物語。 ,「殺し屋が来て、兄さんを殺してしまったんです」―江戸・深川の鉄瓶長屋で八百屋の太助が殺された。その後、評判の良かった差配人が姿を消し、三つの家族も次々と失踪してしまった。いったい、この長屋には何が起きているのか。ぼんくらな同心・平四郎が動き始めた。著者渾身の長編時代ミステリー。 ,真柴綾音と真柴義孝夫妻は子供ができないことを理由に離婚することが決まっていた。その時綾音の胸中には義孝へのある宣告が下されていた。数日後、綾音が主催するパッチワーク教室の講師である若山宏美が自宅で死んでいる義孝を発見する。死因は毒殺。彼が飲んでいたコーヒーに、猛毒である亜ヒ酸が混入されていた。そして捜査に当たった草薙は一目見た綾音に惹かれてしまう。一方薫は些細な事から綾音の犯行ではないかと疑念を抱くが、その考えを巡り草薙と対立してしまう。そして綾音には犯行当日まで北海道の実家に帰省していたアリバイがあり、毒物の混入経路も依然として不明のままだった。綾音が離れた場所から義孝を毒殺したトリックを暴くため薫は湯川に再び協力を申し出る。湯川も捜査に協力するが、自身が立てた仮説も決め手にならず、トリックの解明に苦戦してしまう。だが湯川はある答えを導き出し、薫にある指示を命ずる。指示を行った薫からの回答を聞いた湯川は驚愕する。湯川が出した答え。それは『虚数解』、理論上はあり得ても、現実にはありえないという実に奇妙な答えだった。そして湯川をしてありえないと言わしめた綾音が行ったガリレオ史上、最も理解を超えたトリックによって行われた完全犯罪の全容が明かされる。そして、草薙の恋心の行方は?,「あけるな」「あけるなったら」「あけるとたいへん」「あけてはいけない」…、扉のその先は?とびらってのはね、あけるためにあるんだよ。扉の絵本。,ありそうでどこにもなかった、CG基礎理論と実践の間を埋めるテキスト。理論を学んだ後は、MayaやAfter Effectsを使った演習問題で知識をしっかり身につけます。「テクニカルアーティスト」とは、CGの科学的・技術的背景を理解し、映像制作に活用できるアーティスト、あるいはアーティストとエンジニアとの間をつなぐ役割を果たす方々を指しています。本書では、テクニカルアーティストを目指すCGクリエイターに不足がちだと思われる知識、比較的すぐに効果が出る分野を厳選し、的を絞って解説しています。学校の授業をちょっとサボってしまった方でも大丈夫です。初歩的な数学や物理の説明も含まれています。また、読むだけでなく実際にスクリプトを組み、動作を理解できるように練習課題も用意しています。練習課題を行うことで、本文の説明と実際の作業の関連性が実感できます。ソフトウェアの裏側をほんの少し理解するだけでも、新たな可能性と表現力・アートの発想が生まれてきます。それが発展し、これまでにない映像表現へとつながれば、これほど嬉しいことはありません。,50歳を越えて見つかる、新たな人生の道しるべ「石に一滴一滴と喰い込む水の、遅い静かな力を持たねばなりません」──偶然の出会いを契機に、50歳の主婦・志乃子は、思いがけずドラマティックに人生を再発見する。生の希望に満ちた傑作長編。 上巻。,平凡な小学生の少年が天才囲碁棋士の霊に取り憑かれたことで囲碁の世界に巻き込まれ、「神の一手」を目指す姿を描く作品。以前までは年配の愛好家が主だった囲碁を小学生・中学生を中心に浸透させ、囲碁ブームを引き起こした。,ママチャリで激坂を登り、秋葉原通い、往復90km!!　アニメにゲーム、ガシャポンフィギュアを愛する高校生・小野田坂道、驚異の激コギ!!ワクワクの本格高校自転車ロードレース巨編!! ,達海猛35歳、職業サッカー監督。今季より弱小プロサッカークラブ「ETU(イースト・トーキョー・ユナイテッド)」の監督に就任する。現役時代も監督になってからも、大好物は「番狂わせの大物喰い=ジャイアント・キリング」!　サッカーを面白くするのは監督だ! ,2019年。公序良俗を乱し人権を侵害する表現を取り締まる『メディア良化法』の成立から30年が経ち、日本はメディア良化委員会と図書隊が抗争を繰り広げていた。笠原郁は、図書特殊部隊に配属されるのだが……。,アジアの西の果て、白い荒野に立つ矩形の建物。いったん中に入ると、戻ってこない人間が数多くいると伝えられている。その「人間消失のルール」とは？謎を解き明かすためにやってきた４人の男たちは、果たして真相を掴むことができるのか？異国の迷宮を舞台に描かれる、幻想的な長編ミステリー！,セカイ系的なエンタメ小説,　16年前の「公序良俗健全育成法」成立により、国民から粗暴な言葉が喪われた時代。国内有数の風紀優良校に入学した主人公・奥間狸吉（おくま・たぬきち）は、入学早々、反社会的組織「SOX」の創設者・華城綾女（かじょう・あやめ）から勧誘を受ける。弱みを握られ「SOX」のメンバーとなった狸吉は、憧れの存在である八面玲瓏な生徒会長・アンナの裏をかく下ネタテロに協力することになるのだが……！　そこはプリズン？　それとも、ハーレム？,本書は、1991年の初版以来、C++プログラマから絶大な支持を得てきた『Effective C++』の、内容を新たにした改訂第3版の翻訳書です。C++プログラムを理解しやすく、保守しやすく、移植性をあたえ、拡張しやすくするために、55個のガイドライン(アドバイス)をもうけています。   すべての項で、よりよいデザインを考え、よくある問題を避け、自分の期待通りに動く、より効率的なプログラムを書くためのガイドラインが示されています。,定年退職後、近所のゲーセンに再就職した、腕に覚えありの剣道の達人キヨ、こと清田清一。同じく武闘派の柔道家で、居酒屋「酔いどれ鯨」の元亭主シゲ、こと立花重雄。機械をいじらせたら無敵の頭脳派、愛娘にはめっぽう弱い機械工場経営ノリ、こと有村則夫。かつての悪ガキたちが結成した私設自警団「三匹のおっさん」。孫と娘の高校生コンビも手伝って、詐欺に痴漢に動物虐待……三匹がご町内の悪を斬る──！,突然パジャマ姿のお化けになっちゃった!? 幼馴染みのまくらが、自分にしか見えないお化けになり、戸惑う計佑。彼女を元に戻そうと頑張るが、気になる先輩雪姫も現れて!? 恋愛ファンタジードキドキの第1巻っ!!,近未来、いかなる存在の意志によるものか?15歳から17歳までの少女たちが突然、世界中で狂死を始めた。少女の屍は立ち上がり、人肉を求めてさすらう無数の大群と化す。屍少女“ステーシー”殱滅のために完全武装の再殺部隊が組織されるが、戦いは血まみれ、泥沼の様相を呈し、涙は枯れ、心は凍りついていく…。大槻ケンヂの音楽も含めた全作品の中でも、最も狂気性に満ちた名作に、外伝2編を加えた完全決定版。 ,玄武書房に勤める馬締光也は営業部では変人として持て余されていたが、新しい辞書『大渡海』編纂メンバーとして辞書編集部に迎えられる。個性的な面々の中で、馬締は辞書の世界に没頭する。言葉という絆を得て、彼らの人生が優しく編み上げられていく。しかし、問題が山積みの辞書編集部。果たして『大渡海』は完成するのか──。言葉への敬意、不完全な人間たちへの愛おしさを謳いあげる三浦しをんの最新長編小説。 ,50歳を越えて見つかる、新たな人生の道しるべ「石に一滴一滴と喰い込む水の、遅い静かな力を持たねばなりません」──偶然の出会いを契機に、50歳の主婦・志乃子は、思いがけずドラマティックに人生を再発見する。生の希望に満ちた傑作長編。 下巻。,Googleが提供する無料の「Google SketchUp Ver.7/Ver.8」を、建築CADやパース作成に利用する方法を解説したリファレンスです。,美しい海を誇る町・玻璃ヶ浦で発見された男の変死体。当初単純な事故と思われたものが、やがて16年前のある事件との関係が浮かび上がってくる。今作では「科学技術と環境保護」というテーマを織り交ぜ、科学者の湯川がどのような考え方を持っているのかが描かれている。また、そのほかの特徴として、湯川がこれまで苦手としていた少年との交流が物語の軸になっている。また、今回は湯川が警察（大学の同級生であり警視庁捜査一課での協力者草薙）よりも先に事件に遭遇することとなり、自らが進んで真相を究明していく様子が描かれる。ゆえにこれまでのシリーズ作品とは異なる空気感を有している。キャッチコピーは「これは事故か、殺人か。湯川が気づいてしまった真相とは。」,女性の独白形式による書き出しではじまる作品を収めた。昭和十二年から二十三年まで、作者の作家活動のほぼ全盛期にわたるいろいろな時期の心の投影色濃き女の物語集。,私はケータイを持ってない。なぜなら、私には友達がいないから。だから毎日空想をして、憧れ続けていたある日。頭の中に鳴り響いた美しいメロディ。それは、同じさみしさを抱えた少年からのSOSだった……。表題作のほか、2編を収録した短編集。, 一生に一度だけ、死者との再会を叶えてくれるという「使者」。突然死したアイドルが心の支えだったOL、年老いた母に癌告知出来なかった頑固な息子、親友に抱いた嫉妬心に苛まれる女子高生、失踪した婚約者を待ち続ける会社員……ツナグの仲介のもと再会した生者と死者。それぞれの想いをかかえた一夜の邂逅は、何をもたらすのだろうか。心の隅々に染み入る感動の連作長編小説。,テレビ番組の人気リポーター・羽鳥亜里沙は、中学卒業を間近にした二月、冷凍睡眠装置の研究をする〈未来科学研究所〉を取材するために、つくば市に向かうことになった。撮影の休憩中に、ふと悪戯心から立ち入り禁止の地下五階に迷い込んだ亜里沙は、見てはいけないものを見てしまうのだが・・・・・・。どんでん返しの魔術師が放つ傑作ミステリー、待望の文庫化！,　寮があるという理由で大蝦夷農業高校（エゾノー）に入学した八軒勇吾は、実習や部活に悪戦苦闘の日々。　春には学校でピザ大会を開催。夏休みは御影牧場で住み込みのアルバイト。そして新学期にはそのバイト代で、かわいがっていた子豚・豚丼の肉を全部買い取る。…ときおり突拍子もないことをしでかしながらも、いつも賢明に悩んで考える八軒。その真面目で正直な性格から、馬術部の副部長に選ばれる。そんな秋のエゾノー、新人戦もあればエゾノー祭もある!!　農業高校生・八軒と仲間たちの、汗と涙と泥まみれの酪農青春グラフィティ!!,C# 4.0対応とVisual Studioの新バージョンのリリースに合わせて全面改訂されたロングセラーの第6版。並行性、動的言語サポート、共変性と反変性など4.0の新機能についての解説が大幅に加筆されています。C#の構文、クラスとオブジェクト、継承とポリモーフィズム、演算子のオーバーロード、構造体、インターフェイス、配列とインデクサ、コレクション、文字列操作と正規表現、例外処理、Windowsフォームの作成など、言語仕様から応用にいたるまで、必要な情報がすべてこの1冊に凝縮されています。C#を体系的に網羅したC#プログラマのバイブル待望の改訂版です。,大学生の花は、人間の姿で暮らす“おおかみおとこ”に恋をした。ふたりは愛しあい、新しい命を授かる。“雪”と“雨”と名付けられた姉弟にはある秘密があった。人間とおおかみの両方の顔を持つ“おおかみこども”として生を受けたのだ。都会の片隅でひっそりと暮らす4人だが、突然“おおかみおとこ”が死んでしまう。残された花は姉弟を連れて田舎町に移り住むことを決意する―。映画原作にして細田守監督初の小説登場。 ,少年と老人の出会いを描いた傑作,村山武蔵は、悪の童子・憤怒のレイジの殿である福生フサ太郎のもとへと乗り込む! 二人は互いを陣営に引き込まんと、百機回向の第一戦を開始する! しかし戦闘中、ソピアが機能停止になり…!? ムサシの過去(未来のことだけど)が明かされる第8巻!!,「プログラムを開発する」にはさまざまな問題が待ち構えている。開発するための環境であったり動作環境であったり対象ユーザーであったり、あるいは言語の選択やその言語の特性の理解などなど。しかし、純粋に“プログラムを組む”ことに焦点を合わせると、そこには各種問題を解決できる単純な原則がある。本書はその原則を実際に展開しながら「プログラミングとはなにか」「どうやってプログラミングを学習するか」を平易に解説してゆく。何度も挫折を繰り返した学習者や、原点に立ち戻り“プログラミング”を深めたい実務者など、すべての開発者必読の一冊である。,日本競馬界は無敗の2冠馬・フィールオーライの独壇場!! ミドリマキバオー達の活躍も昔話に。そんな中、地方の高知競馬場に出馬してるマキバオーの姿が!? ミドリマキバオーそっくりのヒノデマキバオー。アイドルホースとして人気を集めているが、彼の正体は――!? ,慶国に、玉座に就きながらも、苦悩する陽子がいた。芳国に、王と王后である父母を目前で殺されて、哭く祥瓊がいた。才国に、仙のもとで苦業を強いられ、蔑まれて涙する鈴がいた。負うにはあまりある苦難（かなしみ）の末に、安らぎと幸せを求めて、それぞれに旅立つ少女たち。,兵庫県宝塚市の阪急宝塚駅から兵庫県西宮市の西宮北口駅を経て阪急今津駅までを結ぶ阪急今津線。阪急神戸本線との接続駅であり運転系統が分割される西宮北口駅から宝塚駅までは、所要わずか14分のミニ路線である。この作品はその宝塚 - 西宮北口間の8つの駅を舞台とし、その乗客が織り成す様々なエピソードを、1往復に当たる全16話で描写する。,自分のペースで本を読み、通過テストで自分の学習度を確認。着実にステップアップさせてゆける。プログラミングの基本の基本から解説しているので、はじめてのプログラミング学習に最適な一冊。,私（わたくし）はその人を常に先生と呼んでいた。だからここでもただ先生と書くだけで本名は打ち明けない。これは世間を憚（はば）かる遠慮というよりも、その方が私にとって自然だからである。私はその人の記憶を呼び起すごとに、すぐ「先生」といいたくなる。,C言語やプログラミング初心者のための入門書。コンピュータの動作の仕組みから始め、変数、関数、ポインタその他、C言語のプログラミングをひととおりマスターできるまで、やさしくわかりやすく解説。 ,謎の芸人・鉄拳の爆笑と半笑いのスパイラル絵巻。「こんなクレーンゲームは田舎に帰れ」「こんな忍者には将軍暗殺を依頼するな」など22ネタ。 ,主人公は砂漠に新種のハンミョウを採集しに向かうが、砂漠の中の村で寡婦が住む家に滞在するように勧められる。村の家は一軒一軒砂丘に掘られた蟻地獄の巣にも似た穴の底にあり、はしごでのみ地上と出入りできる。一夜明けるとはしごが村人によって取り外され、主人公は女とともに穴の下に閉じ込められ、同居を始める。村の家々は常に砂を穴の外に運び出さない限り、砂に埋もれてしまうため人手を欲していた。村の内部では、村長が支配する社会主義に似た制度が採られている。主人公は砂を掻きだす作業をしながら、さまざまな方法で脱出と抵抗を試みるのだが……。,おじいさんが、甘い大きなかぶを作ろうとかぶを植えました。そして、とっても大きなかぶができました。おじいさんは「うんとこしょ　どっこいしょ」と抜こうとしますが抜けません。おばあさんを呼んで来て、おばあさんがおじいさんを引っぱって、おじいさんがかぶを引っぱりますが、それでもかぶは抜けません。まご娘、いぬ、ねこと増えるたび「うんとこしょ　どっこいしょ」・・・それでもかぶは抜けません。ねこにねずみも加わって「うんとこしょ　どっこいしょ」・・・そして、やっとかぶが抜けました。,翼をもつ民からの侵略を受ける有角種。君主セレィのもと、奮戦するも既に戦局は深刻化の様相を呈し、有角種は滅亡寸前の状況であった。しかし一人の若者が戦場に舞い降りる。自らのことを『若き神』と称する彼が、ここにやってきた目的はただ一つ。別世界より来る『歴史を改変する者』を打ち滅ぼすためであった。世界を自らの理によって律しようとする強大な勢力に、たった一人で立ち向かおうとする『若き神』。その双眸には秘めたる決意が映っていた。,ミルクと愛情を糧に生きる、観用少女と人間たちのオムニバス物語。完全版第一巻。,やってみよう、基本のデザイン。デザインを学ぶには、理屈だけでなく実際に手を動かし、自分でデザインすることが欠かせません。本書は基本的な図形や文字、色による平面構成から、実践的なレイアウトまでを、実際に手を動かして学ぶことのできる画期的なトレーニングブックです。本書をひととおり学習することで、「視覚的な表現としての論理」を理解して、デザインを組み立てるための基本的なスキルを身につけることができます。,人はなぜ音楽に心を動かされるのか?心理学の視点から説く音楽へのアプローチ,なぜあなたの仕事はつらく、給料は上がらないのか？ TPP加盟はほんとうに悪なのか？ 橋下徹氏にこの国をゆだねるべきか？ こうした問題を解くキーワードが「新・帝国主義」です。いまや米露中、EUと中東は、「新・帝国主義」によって世界を再編し、国家のエゴ剥き出しで戦っています。今こそ「帝国主義」という言葉の悪魔祓いをし、現状を冷静に認識するときです。食うか食われるかの帝国主義的外交ゲームの中で、少なくとも食われないようにすること。その武器になるのが、「人間の叡智」です。ハイレベルな世界情勢をわかりやすく語りおろした、佐藤優氏、渾身の一冊。,モーレツでサイケな七〇年代が育て蝕んだ世代の悲喜劇。,満ち足りていたはずの恋に少しずつ影が差す様を描いた表題作「号泣する準備はできていた」、妻のある男性との濃密な関係がずれはじめる一夜をつづった「そこなう」など、当たり前にそばにあるものが静かに崩壊していく過程を、江國は見慣れた風景の中に表現してみせる。また、若かりしころの自分と知人の娘の姿を重ねた「前進、もしくは前進のように思われるもの」や、17歳のときの不器用なデートの思い出を振り返る「じゃこじゃこのビスケット」では、遠い記憶をたどることによって、年を重ねることの切なさを漂わせる。 ,巨人がすべてを支配する世界。巨人の餌と化した人類は、巨大な壁を築き、壁外への自由と引き換えに侵略を防いでいた。だが、名ばかりの平和は壁を越える大巨人の出現により崩れ、絶望の闘いが始まってしまう。巨人がすべてを支配する世界。巨人の餌と化した人類は、巨大な壁を築き、壁外への自由と引き換えに侵略を防いでいた。だが、名ばかりの平和は壁を越える大巨人の出現により崩れ、絶望の闘いが始まってしまう。 ,第二のマイクロソフト誕生か、無一文に逆戻りか。「ペン・コンピューター」というアイデアだけを武器に、下克上のコンピューター業界に体ひとつでなぐり込み！裏切り、陰謀、熱い情熱の、手に汗握る冒険ストーリー。,残忍な殺人をいともたやすく遂行する。有力政治家を操り、ときの首相ですら思いのまま。武器・臓器売買、マネー・ロンダリング、恐喝、高利貸し…などで、国家予算なみの金を動かす。フリーメーソンやアメリカ諜報機関、さらにはローマ教皇との太いパイプさえもつと言われる「イタリア・マフィア」。その陰惨を極める事件の数々から彼らの血の掟、ゴッドファーザーの冷酷な素顔まで―。“世界の黒幕”の実像に迫る。 ,日ざかりの小道で呆然と、「私が殺した男」を見つめる兵士、木陰から一歩踏み出したとたん、まるでセメント袋のように倒れた兵士、祭の午後、故郷の町をあてどなく車を走らせる帰還兵…。ヴェトナムの・本当の・戦争の・話とは?O・ヘンリー賞を受賞した「ゴースト・ソルジャーズ」をはじめ、心を揺さぶる、衝撃の短編小説集。胸の内に「戦争」を抱えたすべての人におくる22の物語。 ,生死の代価を轍に刻む、スティグマ・ファンタジー！！開拓民の子ソーナの家族が極悪非道なハイドラ一味に襲われる。家族を目の前で惨殺されたうえ、手に焼きゴテの烙印を押され砂漠に捨てられたソーナ。死を覚悟した時、現れたる謎の美女。その名は武器商人ガラミィ――。彼女は、ソーナの身柄を代価に水を与え、母の遺品であるペンダントを代価に武器を売る。復讐がための剣を手にしたソーナの冒険が始まった――。 ,元暴走族の過去を持つ消防隊員、生田は、周囲も認めるベテランの機関員。だが、二カ月前に異動してからは、慣れない救急車のハンドルも握らなければいならなくなった。そんなある日、路上で倒れていた男を車内に収容したところ、突然、その男、悠木がナイフを手に救急隊員のひとりを人質にとる。同じ頃、警察とTV局に謎の男から犯行声明が入った。男は、悠木の家族を人質にしていることと、悠木に爆弾を持たせていることを告げ、二億円を要求する――。ノンストップ・タイムリミットサスペンス。 ,「いい人」なんてつまらない!もっと魅力的な人間になるために、“秘密の心理トリック”教えます。,男なら、時代の先頭に立て！　最強の人間集団を作った土方歳三の智謀。司馬文学の代表作。,ミルクと愛情を糧に生きる、観用少女と人間たちのオムニバス物語。完全版第二巻。,日高由香は、成績抜群だが、“幽霊”と呼ばれ不気味がられている黒羽さんと同じクラスになった。黒羽さんが目障りなクラス委員の園田さんは、恥をかかせるために黒羽さんに文化祭の演劇用のシナリオを書かせた。二日後、授業中にシナリオを読んでいた園田さんの取り巻きが急に苦しみ出す…。新たな才能が描く、想像を絶する恐怖!最後のページを閉じた後、絶対に人に薦めたくなる。,自分のペースで本を読み、通過テストで自分の学習度を確認。着実にステップアップさせてゆける。プログラミングの基本の基本から解説しているので、はじめてのプログラミング学習に最適な一冊。,新人王を獲った零だったが、いじめられているヒナのために、自分が何もできないと勝手に思い込んでいた。一方、ヒナは学校で心が折れそうになりながらも、懸命にいじめと戦っていた。二人の様々な思いが交錯する中、物語は新たな展開をみせる。「本当の強さとは何か？」あなたに問いかける『3月のライオン』第7巻、ここに登場です。,藤木はこの世のものとは思えない異様な光景のなかで目覚めた。視界一面を覆う、深紅色の奇岩の連なり。ここはどこだ？傍ら携帯用ゲーム機が、メッセージを映し出す。「火星の迷宮へようこそ。ゲームは開始された」,景王（けいおう）──陽子は、官吏（かんり）の圧政で多くの民が重税や苦役に喘いでいることを漸（ようや）く知り、己の不甲斐なさに苦悶していた。祥瓊（しょうけい）は、父峯王（ほうおう）が、簒奪者（さんだつしゃ）に弑逆（しいぎゃく）されなければならないほど、国が荒（すさ）んでいることに気づかなかった自分を恥じていた。鈴（すず）は、華軒（くるま）に轢（ひ）き殺された友・清秀（せいしゅう）の命を守れなかった自分に憤り、仇討ちを誓った。──それぞれの苦難（かなしみ）を抱えた3人の少女たちの邂逅（であい）は、はたして希望（よろこび）の出発（はじまり）となるのか！？,交渉は、若者が世の中を動かすための必須スキル,バスケットボールの強豪として知られる帝光中学校に「キセキの世代」と呼ばれる10年に1人の天才が5人同時に存在し、無敗を誇っていた。時は流れ、彼らはそれぞれ別の高校に進学するが、「キセキの世代」には奇妙な噂があった。彼らの他にもう1人、天才5人が一目置いていた選手「幻の6人目」がいたと…。,男なら、情熱のすべてを注げ！　「武士道」を貫いた土方歳三の美学。幕末小説の頂点。,天才中学生・高嶺清麿のもとに、突然現れた謎の子供・ガッシュ。呪文によって不思議な能力を発揮する彼が、清麿と共に、次々と現れる敵と死闘を繰り広げる! ,初公開! 風間流「サッカーの天才になる方法」あなたはこの風間語録を理解できますか?「本当にうまい選手は正確にプレーしなくていい」「シュートコースは相手が教えてくれる」「パスが正確になれば走る暇はなくなる」「数的優位を作ることがディフェンスではない」「中央の選手には足の速さは関係ない」……etc本書はそんな非常識とも思える天才の視点を誰もが手に入れられるよう、川崎フロンターレの監督に就任して革命的なサッカーに取り組む風間八宏の非凡なサッカー哲学と類まれな理論を丹念に解き明かす一冊です。風間監督はこう言います。「Jリーグで勝つサッカーをやるな。バルサに勝つサッカーをやれ」そして「日本はバルセロナを超えられる」とも。「風間八宏」という本物の天才だけが見えている世界、そこに日本の、いや世界のサッカーをも変える新たな常識があります。風間監督就任以降、劇的な変貌を遂げている川崎フロンターレで異端の天才はどんな革命を起こそうとしているのか?「翻訳不能」と言われた独特のサッカー観を詳しく紐解いていきます。非常識であれ、異端であれ、本質であれ――。【風間八宏からのメッセージ/サッカーを愛するすべての人たちへ】小さなころからサッカーを始めて、いまだにその奥行きの広さに一喜一憂する毎日です。サッカーというのは考え方ひとつで、ボールが友達にも敵にも爆弾にもなる。そして自分たちの「目」を揃えることで戦術練習をしなくてもしっかりチームにもなる。こういうところを考えると、ものすごくたくさんの要素がサッカーをつくっている。そのなかでどういう方法で自分が楽しむのか、小さいころからずっとそこを追い求めてきています。サッカー選手はみんなボールを自由に扱いたくてサッカー選手になったはずです。グラウンドで球技としての面白さをたくさん出していくこと、これがやる人、見る人、すべての人に一番大きな喜びを与えると思います。とにかく楽しい発想でサッカーをやりたい。そんな気持ちがこの本には詰まっています。,主人公は巨大コンツェルンのお嬢さんと結婚した逆玉の編集者なのだが、結婚の条件として経営に関与しようとしないことが条件になっている。このあたりの屈折した心情が一人称で語られる物語のベースにあってちょっとせつない。ストーリーは、主人公の勤務先である社内報の編集部で働いていたアルバイトの女性社員がトラブルを起こして辞め、その後も執拗な嫌がらせを仕掛けてくる事件と、青酸カリのコンビニ商品への混入による無差別殺人事件とが同時進行する。主人公はその２つの事件に関わって翻弄される。,桁外れの爆音をその手で!　最強のラウド系ドラム教則本!国内初のラウド系ドラムに特化した教則本が登場!　ラウド系ドラム・プレイの核となる“激しさ”“重さ”“速さ”を追求したエクササイズ・フレーズを多数収録しています。見開きで1つのエクササイズを紹介し、最難関のメイン・フレーズのほかに、超初級~中級者向けの練習フレーズを3つ収録。付属CDには模範演奏が収められていますので、譜面ではわかりづらい細かいニュアンスを確認することができます。本書の地獄のエクササイズで修行をすれば、誰にも負けない圧倒的なドラムが叩けるようになること間違いなし! ,今年の舞校祭は…最重要イベントだ！！プチ修羅場なWお見舞いイベントをクリアし、いよいよ舞校祭前夜祭！ 歩美とちひろのどちらに女神が眠るかわからない状況で、桂馬が選んだ攻略法は……？17巻＆18巻、同時発売！ 週刊少年サンデーの「神のみ」表紙と本編カラーを完全収録した画集もついた、2冊セットも限定発売！,主人公の高校生・織田信介が、数多くのナインボール競技大会へ出場し、そこで出会うライバル達と戦いながら成長していく漫画。,学校にケイキと名のる男が突然、現われて、陽子を連れ去った。辿りついたところは、地図にない国。そして、ここで陽子を待ちうけていたのは？,ピクニックに来たアリスは、外套を着た白ウサギを追いかけて穴の中へ落ちていきます。言わずと知れた児童文学の名作です。,どこに行っても誰と会っても、好かれてしまえばすべてうまくいく。相手に嫌われずに、要求を１００％のませるワザ、教えます！,史上初ディズニーランド青春小説ようこそ裏舞台（バックステージ）へ！東京ディズニーランドのバイトになった21歳の若者。友情、トラブル、純愛……。様々な出来事を通じ、やがて裏方の意義や誇りに目覚めていく。秘密のベールに包まれた巨大テーマパークの〈バックステージ〉で働く人々の3日間を描く、感動の青春成長小説。,変化の時代に生きている私たちは、これまで経験したことのない問題に出会うことが少なくない。こうした未知の問題に取り組むには、情報の獲得とそれを活用した新知識の創造が求められる。これを情報問題解決プロセスと捉え、探し手の知識・思考・感情がどのように変化するのかを明らかにする。人間の複雑な情報行動に多角的アプローチを試みる本書は、情報スキルの効果的な習得や、その指導に明確な指針を与えるものである。, 心配性でいつも不安な妹、ヘッテル。お金のことばかり考えてる兄、フエーテル。激動の時代を生きる2人を待ち受ける末路とは―。 ,自分のペースで本を読み、通過テストで理解度を確認して、着実にステップアップさせてゆける。オブジェクト指向の基本の基本から解説しているので、はじめてのオブジェクト指向学習に最適な一冊。 ,新しいジュリヤン・ソレルの誕生！主人公の内的葛藤を鋭く描き出す画期的新訳内容　フランス心理小説の最高峰ナポレオン失脚後のフランス。貧しい家に育った青年ジュリヤン・ソレルは、立身のため僧職に身を投じる。やがて貴族であるレナール家の家庭教師となり、その美貌からレナール夫人に慕われるようになる。ジュリヤンは金持ちへの反発と野心から、夫人を誘惑をするのだが……。貴族社会を憎み、溢れる野望を胸に秘め、同時に繊細な感受性から情熱的な愛をも知る。才知と美貌で激動の時代を駈けぬけた主人公の誇り高き精神を、新たな解釈で生き生きと描き出す！,18世紀、爛熟の時を迎えた水の都ヴェネツィア。『四季』の作曲家ヴィヴァルディは、孤児たちを養育するピエタ慈善院で“合奏・合唱の娘たち”を指導していた。ある日、教え子のエミーリアのもとに、恩師の訃報が届く。一枚の楽譜の謎に導かれ、物語の扉が開かれる―聖と俗、生と死、男と女、真実と虚構、絶望と希望、名声と孤独…あらゆる対比がたくみに溶け合った、“調和の霊感”。今最も注目すべき書き手が、史実を基に豊かに紡ぎだした傑作長編。 ,老舗オンラインゲーム「エルダーテイル」の世界に日本人ゲーマー3万人が閉じ込められた。モンスターとの戦闘、味を失った食料、死ぬことのない境遇。昨日までプレイしていた「剣と魔法の世界」が今日からの「現実」。混乱続くエルダーテイルで、一匹狼を自負していたシロエが、旧友直継、美少女暗殺者アカツキらと、廃墟アキバから世界を変える。,俺は気づいてしまった。俺が大学を中退したのも、無職なのも、今話題のひきこもりなのも、すべて悪の組織NHKの仕業なのだということを!…だからといって事態が変わるわけでもなく、ずるずるとひきこもる俺の前に現れた清楚な美少女、岬ちゃん。「あなたは私のプロジェクトに大抜擢されました」って、なにそれ?エロスとバイオレンスとドラッグに汚染された俺たちの未来を救うのは愛か勇気か、それとも友情か?驚愕のノンストップひきこもりアクション小説ここに誕生。 ,舞台は東京、基地の町、福生。ここにあるアパートの一室、通称ハウスで主人公リュウや複数の男女はクスリ、LSD、セックス、暴力、兵士との交流などに明け暮れ生活している。明日、何か変わったことがおこるわけでも、何かを探していたり、期待しているわけでもない。リュウは仲間達の行為を客観的に見続け、彼らはハウスを中心にただただ荒廃していく。そしていつの間にかハウスからは仲間達は去っていき、リュウの目にはいつか見た幻覚が鳥として見えた。,ビジネスにトラブルはつきもの。仕事で失敗したとき、相手を怒らせたとき、クレームに見舞われたとき、逆境を逆手にとる秘策がある！,『小人たちが騒ぐので』（こびとたちがさわぐので）は、白泉社の「PUTAO」（プータオ）1997年7月号から1998年6月号まで連載された川原泉の漫画作品である。連載1回あたり16頁で、基本的に作者自身の周辺を題材とした数ページの短編エッセイ作品で構成されている。ただしキャラクターとして“リトル・グレイ”が登場したり RPG 的世界観の設定がされた作品があったりと非エッセイ的なものも含まれている。,「美しいコードを見ると感動する。優れたコードは見た瞬間に何をしているかが伝わってくる。そういうコードは使うのが楽しいし、自分のコードもそうあるべきだと思わせてくれる。本書の目的は、君のコードを良くすることだ」(本書「はじめに」より)。コードは理解しやすくなければならない。本書はこの原則を日々のコーディングの様々な場面に当てはめる方法を紹介します。名前の付け方、コメントの書き方など表面上の改善について。コードを動かすための制御フロー、論理式、変数などループとロジックについて。またコードを再構成するための方法。さらにテストの書き方などについて、楽しいイラストと共に説明しています。日本語版ではRubyやgroongaのコミッタとしても著名な須藤功平氏による解説を収録。 ,このタイトルに引っかかった方、絶対に読んで損はしません！　と言いながら、じつはこのタイトルに引っかからない人がいるのか、と…。担当者だから大げさに言いますが、本作には、今我々が生きている“現在”の夢や希望や現実が凝縮されています。だから、この作品はぜひ、今（2009年）を生きる全ての人に読んでいただきたい。「おっさんコメディー」という皮膜をベローンとめくった下にある“何か”をぜひ感じてください。,豊後・羽根藩の奥祐筆・檀野庄三郎は、友人である水上信吾と城内で刃傷沙汰に及んだ末、からくも切腹を免れ、家老により向山村に幽閉中の元郡奉行・戸田秋谷の元へ遣わされる。秋谷は七年前、前藩主の側室と不義密通を犯した廉で、家譜編纂と十年後の切腹を命じられていた。庄三郎には編纂補助と監視、七年前の事件の真相探求の命が課される。だが、向山村に入った庄三郎は秋谷の清廉さに触れ、その無実を信じるようになり、秋谷の切腹阻止に乗り出す。,全エクササイズの音源を収録した地獄ドラムの入門編、発売！超絶系教則本“地獄シリーズ”の中で、特にビギナー層からの人気が高い入隊編。ギター、ベース、ボーカルに続いて、ドラム版がいよいよ登場です。本書では、見開きで1つのテーマを取り上げ、最難関のメイン・フレーズのほかに、ステップアップ方式の練習フレーズ（松竹梅フレーズ）を3つ掲載。2枚組の付属CDには、練習フレーズを含む、すべてのエクササイズの模範演奏とカラオケ音源を収録しています。地獄ドラム・シリーズの集大成となる本書で修行を行なえば、高速ツーバスや難解なフィルインなどの超絶テクニックをマスターできること間違いなし！【CONTENTS】第1章　ベーシック・エクササイズ第2章　ツーバス・エクササイズ第3章　フィルイン・エクササイズ第4章　プロ・ドラマー風エクササイズ第5章　総合練習曲（3曲）,抑圧的な社会で激しく苦悩する魂の葛藤を描いた「情熱の文学」がついに完結！神学校を足がかりに、ジュリヤンの野心はさらに燃え上がる。パリの貴族ラ・モール侯爵の秘書となり、社交界の華である侯爵令嬢マチルドの心をも手に入れる。しかし野望が達成されようとしたそのとき、レナール夫人から届いた一通の手紙で、物語は衝撃の結末を迎える！,自らの意志を持ち成長する“機剛人形”の少女ハリケーンは、彼女を作った機鋼人形師の少年サツキに連れられ、マリスの街にやって来た。サツキは抱えてしまった莫大な借金を返済し、ハリケーンに「最高のご主人」を見つけるため、田舎町イリエからやってきたのだが…。,拝啓、十五年後の私へ。中学合唱コンクールを目指す彼らの手紙には、誰にも話せない秘密が書かれていた―。読後、かつてない幸福感が訪れる切なくピュアな青春小説。 ,上杉謙信、景勝の二代にわたって仕え、「越後に兼続あり」と秀吉をもうならせた智将・直江兼続。戦乱の世を豪胆に駆けぬけたその戦略と生き方を描き出す巨編。（解説・長谷部史親／鑑賞・新井喜美夫）,身の周りの人間関係は実はすべて自分が原因で引き起こしていることに気づかせてくれる『自分の小さな「箱」から脱出する方法』。本書を読み進めるうちに家庭や職場での人間関係を深め十分な成果を出せる環境を作る方法を学べる。全米ビジネス書ベストセラー ,第5回ポプラ社小説大賞受賞作。『KAGEROU』―儚く不確かなもの。廃墟と化したデパートの屋上遊園地のフェンス。「かげろう」のような己の人生を閉じようとする、絶望を抱えた男。そこに突如現れた不気味に冷笑する黒服の男。命の十字路で二人は、ある契約を交わす。肉体と魂を分かつものとは何か?人を人たらしめているものは何か?深い苦悩を抱え、主人公は終末の場所へと向かう。そこで、彼は一つの儚き「命」と出逢い、かつて抱いたことのない愛することの切なさを知る。水嶋ヒロの処女作、哀切かつ峻烈な「命」の物語。 ,美嘉は幸せでした。あなたに会えて幸せでした。あなたに愛されて幸せでした。あなたを愛して幸せでした-。美嘉が最後に見上げた恋空は!?,This book is about architectural design process and an architect develops a plan while solving multiple problems.,走れ、「速く」ではなく「強く」。目指すは箱根駅伝。直木賞受賞第一作！,歴史の狭間で暗殺を請け負ってきた極秘組織「会」。偶然その殺人現場を目撃してしまった少女・小松喜多見は「会」に拉致され殺されそうになる。彼女に残された唯一の希望は、繋がったままの携帯電話。だが電話の相手はごく普通の少年、同級生の高塚永児だった。果たして彼らの運命は?十代の殺し屋たちの凄絶な死闘を描く、鮮烈シリーズ第一弾。 ,なぜ読解力がつかないのか？本質を見抜くコツがある！文章のポイントを的確に見抜き、「批判する力」を育む文章読解入門の決定版！　評論から新聞記事までを素材に、思考がどう論理的に表現されているかを解説、論証の基本構造を明らかにする。論証がきちんとなされていない文章の見分け方から結論の飛躍に突っ込むコツまで。レトリックに惑わされずに本質を把握する術を伝授。,「120パーセント趣味で書かれた小説です。」――西尾維新高校生・阿良々木暦は、ある日、血が凍るほど美しい金髪の吸血鬼と出遭ってしまった……！？彼女がいなければ、“化物”を知ることはなかった――『化物語（バケモノガタリ）』の前日譚は、ついにそのヴェールを脱ぐ！『化物語』で大好評を博した台湾のイラストレーター“光の魔術師”ことVOFANとのコンビ再び！西尾維新が全身全霊をかけて描く、これぞ現代の怪異！怪異！怪異！青春は、いたみなしでは過ごせない,平凡な高校生の山本陽介は買い物の帰り道にチェーンソーを持った男と戦う女子高生雪崎絵理に出会う。いくら攻撃をしても全く倒せないチェーンソー男をめぐり、陽介の日常が大きく変わろうとしている……。,幼馴染みと十年ぶりに再会した俺。かつて「学年有数のバカ」と呼ばれ冴えないイジメられっ子だった彼女は、モテ系の出来る女へと驚異の大変身を遂げていた。でも彼女、俺には計り知れない過去を抱えているようで―その秘密を知ったとき、恋は前代未聞のハッピーエンドへと走りはじめる!誰かを好きになる素敵な瞬間と、同じくらいの切なさもすべてつまった完全無欠の恋愛小説。 ,不思議の国のアリスの続編。今度のアリスは鏡の中の世界へと入っていきます。,美貌の高級娼婦マルグリットは、パリの社交界で金持ち貴族を相手に奔放な日々を送っていた。ある日、青年アルマンと出会い、初めて誠実な愛を知る。マルグリットは享楽的な生活を捨て、パリ近郊の別荘で二人の幸福な生活が始まる。だが、噂を聞いたアルマンの父が駆けつけて……。,「その特許がなければロケットは飛ばない――。大田区の町工場が取得した最先端特許をめぐる、中小企業ｖｓ大企業の熱い戦い！かつて研究者としてロケット開発に携わっていた佃航平は、打ち上げ失敗の責任を取って研究者の道を辞し、いまは親の跡を継いで従業員２００人の小さな会社、佃製作所を経営していた。下請けいじめ、資金繰り難――。ご多分に洩れず中小企業の悲哀を味わいつつも、日々奮闘している佃のもとに、ある日一通の訴状が届く。相手は、容赦無い法廷戦略を駆使し、ライバル企業を叩き潰すことで知られるナカシマ工業だ。否応なく法廷闘争に巻き込まれる佃製作所は、社会的信用を失い、会社存亡に危機に立たされる。そんな中、佃製作所が取得した特許技術が、日本を代表する大企業、帝国重工に大きな衝撃を与えていた――。会社は小さくても技術は負けない――。モノ作りに情熱を燃やし続ける男たちの矜恃と卑劣な企業戦略の息詰まるガチンコ勝負。さらに日本を代表する大企業との特許技術（知財）を巡る駆け引きの中で、佃が見出したものは――？夢と現実。社員と家族。かつてロケットエンジンに夢を馳せた佃の、そして男たちの意地とプライドを賭した戦いがここにある。」,天性の身軽さと、天真爛漫な素直さ、そして類稀なる拳法の才能をもつ少年チンミ。姉と猿のゴクウとで平和に暮らしていたチンミは、「拳精」をさがす旅をしていた大林寺の老師に見出されて、大陸一とも言われる大林寺に入門し、仲間たちと共に修行をすることになる。仲間たちと厳しい修行を続け、大林寺の老師たちから秘伝を授かるチンミ。そして、多くの凶悪な拳法を使う悪人たちと戦い、様々な人助けをしていくうちに、チンミの活躍は大陸中に噂になっていくのであった……。,なーんだ、そんなことだったのか！フーコー、バルト、ラカン、レヴィ＝ストロースと聞いて、難しそうと尻ごみするのは無用。本書を一読すれば「そうかそうか」の連続です。,郊外に住む高校生、風子。内気な性格で、人と話をするとどもってしまう彼女が、喫茶店ロドスのウエートレスになった。客の注文を繰り返すにもしどろもどろ、乱暴な客にも文句1ついえずおどおどしてしまい、半人前のウエートレスといわれてますます悩む風子だが、マスターの西崎はやさしく見守っている。そしていつしか、常連客にも風子のファンが増えた。ある日、風子が自宅に帰った後、2人の男が店に現れ、女の子をレイプした話を自慢する……。,「必ず、生きて還る」・・・平凡に生きる少女の人生は苦難の旅路で一変。迸（ほとばし)る生への執着を描く、『魔性の子』に続く物語。 ,中学1年生・岩崎亜衣の家の隣にある「幽霊屋敷」と呼ばれている古い洋館に、誰かが引っ越してきた。亜衣はどんな人物が引っ越してきたのかを確かめるため、お茶っ葉を持参して洋館への潜入を試みる。それが新しい隣人、自称名探偵・夢水清志郎との出会いだった。,数式による恋人の存在証明に挑む阿呆。桃色映像のモザイクを自由自在に操る阿呆。心が凹むと空間まで凹ませる阿呆。否！彼らを阿呆と呼ぶなかれ！狭小な正方形に立て篭もる彼らの妄想は壮大な王国を築き上げ、やがて世界に通じる扉となり…。徹底して純粋な阿呆たち。７つの宇宙規模的妄想が、京の都を跋扈する。狭小な正方形状に、無限に広がるこの王国。純然たる四畳半主義者たちによる７つの宇宙規模的妄想が、京都の町を震わせる！　阿呆らしくも恐るべき物語。 ,七十七年の天寿を全うした隊士剣道の快感に没入した青春の血をそのまま新撰組に投じた永倉新八。女には弱いが、剣術では近藤勇以上と噂された新八の壮快な人生 ,切なくて、苦しくて、でも懐かしい。誰もがここに描かれた恋愛に身に覚えがある, ３００Ｘ年地球はマルガリータ帝国に支配される時代を迎えていた。マルガリータ帝国皇帝ツル・ツルリーナ４世は己の権力の象徴として全人類をツルツルボーズ頭にすべく全世界で毛狩り隊による“毛狩り”を開始した。そんな時代に毛の自由と平和を守るためマルガリータ帝国に立ちむかう１人の男がいた。その男の名はボボボーボ・ボーボボ！鼻毛真拳の使い手ボーボボはビュティ、首領パッチらとともに毛の平和のため（？）旅にでる！！！, 月刊!スピリッツで大人気の、青春バスケコミック!!“ストリートから這い上がれ…!!"立花龍也(たちばなたつや)、16歳。中卒プー。金無し、未来暗し、あるのは直径24.5センチのバスケットボールただ一つ。龍也は鎌倉の海岸近くに住む少年。家庭の事情から高校への進学を断念。中卒のフリーターとして毎日を過ごす。また、ただひとつ腕に自信のあるバスケで、海水浴客に「賭けバスケ」をもちかけ、金を稼いでいた。そんなある日、“ストリートボーラー"のTJと出会い、運命の歯車が大きく回り始める…!!『月刊!スピリッツ』で大人気連載中の青春バスケコミック、待望の第1集登場!!,写真で振り返る、ニッポンのパソコン歴史教科書!パソコンはあなたが見知っているよりずっと深い!1979年、日本で本格的なパソコン時代の始まりを告げることになったNECのPC-8001の登場から、 ほぼ30年という年月を経て、パソコンの構造やソフトウェアはさまざまな変遷を遂げた。 コモディティ化しながらも多様な発展を持続するパソコン、趣味的な熱狂をはらみながらも ビジネスやマーケットを成り立たせていく、多様なパソコン文化はまだまだ健在である!本書は、30年以上を通して変化したパソコンを2部構成で、写真を多用し世相にも触れながら、 時間の流れの中で大きな変化をわかりやすく解説する。第1部を年代ごとのトピックの解説にあて、 当時の開発者や関係者への「証言(ターニングポイント)」を盛り込み、開発秘話などを 明かしてもらう。第2部ではPCアーキテクチャなどをテーマごとにまとめる。 ,クソ度胸と人並みはずれた腕力でトップクラスの便利屋として君臨する「トニー」。その彼がいかにして悪魔としての運命「ダンテ」を引きうけたのか？　ゲームの冒頭部分へと引き継ぐプレストーリー、登場！,凄絶な死の瞬間、破裂する電球、捻曲がる銀食器…。“顕現”と名付けたそれを蒐集するため、男は女たちを惨殺し続ける。愛娘を手に掛けたときに現れた、究極の顕現とは?(「枷」)。オンナをさらっては殺して埋めていた俺とシゲ。ある日、証拠回収のため掘り出した死体には、とんでもない罠が死掛けられていた(表題作)。魂を鷲掴みにされる、史上最凶の七編を収録。 ,なぜ日本の子どもたちは勉強を、若者は仕事をしなくなったのか。だれもが目を背けたいこの事実を、真っ向から受け止めて、鮮やかに解き明かす怪書。「自己決定論」はどこが間違いなのか? 「格差」の正体とは何か? 目からウロコの教育論、ついに文庫化。「勉強って何に役立つの?」とはもう言わせない。 ,「母さんは、ぼくが憎いの？」虐待体験者の勇気ある告白、待望の続編幼年期、少年期あわせて世界790万部突破の大ベストセラー！「ぼくには、どこにも居場所がない」すさまじい虐待から逃れ、ようやく子どもらしくのびのびと暮らせると思えた里子としての暮らし。しかし、そこでも数々の試練が彼を待ち受けていた。母親から離れてもなお恐怖にさいなまれ、それでも母親に愛されたいという思いに心を揺さぶられる日々。学校や少年院でのつらい出来事や世間の偏見の目にさらされながら、それでも希望を捨てずに自分の生き方を探しつづける。カリフォルニア州史上最悪と言われた児童虐待の体験者が自ら明かす、少年期の記録。,リトのトラブルな日常が帰ってきた。ララの双子の妹・モモとナナが彩南高校に転入。モモは、「ハーレムを創る」という怪しい計画を練り、リトを肉食男子に変身させようとするが……!? 更には、謎の敵がリトを襲撃して!? ,ふつうの中学生、なぎさとほのかのもとに、突然現れた妙な生き物、メップルとミップル。「光の園」からきたという2匹（？）に導かれ、光の使者・プリキュアに変身した2人は、なんと闇の世界・ドツクゾーンの支配者ジャアクキングたちと戦うことに！！え、マジ！？ ありえな～い！ ,不況にも負けないブランド価値を作り出しているディズニーランドのスタッフは、９割がアルバイト。高い顧客満足度を支える徹底した社員教育で、どんな人でも最高の人材に変えるディズニーの社員教育方法を紹介し、一般の会社でも活用できるコツとポイントを解説します。,ロンドンから出帆し、波高き北海を三日も進んだあたりに浮かぶソロン諸島。その領主を父に持つアミーナはある日、放浪の旅を続ける騎士ファルク・フィッツジョンと、その従士の少年ニコラに出会う。ファルクはアミーナの父に、御身は恐るべき魔術の使い手である暗殺騎士に命を狙われている、と告げた…。自然の要塞であったはずの島で暗殺騎士の魔術に斃れた父、“走狗”候補の八人の容疑者、いずれ劣らぬ怪しげな傭兵たち、沈められた封印の鐘、鍵のかかった塔上の牢から忽然と消えた不死の青年―そして、甦った「呪われたデーン人」の襲来はいつ?魔術や呪いが跋扈する世界の中で、「推理」の力は果たして真相に辿り着くことができるのか?,ひたむきな自然児であるだけに傷つきやすい少年ハンスは、周囲の人々の期待にこたえようとひたすら勉強にうちこみ、神学校の入学試験に通った。だが、そこでの生活は少年の心を踏みにじる規則ずくめなものだった。少年らしい反抗に駆りたてられた彼は、学校を去って見習い工として出なおそうとする…。子どもの心と生活とを自らの文学のふるさととするヘッセの代表的自伝小説である。 ,郊外に住む高校生、風子。内気な性格で、人と話をするとどもってしまう彼女が、喫茶店ロドスのウエートレスになった。客の注文を繰り返すにもしどろもどろ、乱暴な客にも文句1ついえずおどおどしてしまい、半人前のウエートレスといわれてますます悩む風子だが、マスターの西崎はやさしく見守っている。そしていつしか、常連客にも風子のファンが増えた。ある日、風子が自宅に帰った後、2人の男が店に現れ、女の子をレイプした話を自慢する……。,郊外に住む高校生、風子。内気な性格で、人と話をするとどもってしまう彼女が、喫茶店ロドスのウエートレスになった。客の注文を繰り返すにもしどろもどろ、乱暴な客にも文句1ついえずおどおどしてしまい、半人前のウエートレスといわれてますます悩む風子だが、マスターの西崎はやさしく見守っている。そしていつしか、常連客にも風子のファンが増えた。ある日、風子が自宅に帰った後、2人の男が店に現れ、女の子をレイプした話を自慢する……。,郊外に住む高校生、風子。内気な性格で、人と話をするとどもってしまう彼女が、喫茶店ロドスのウエートレスになった。客の注文を繰り返すにもしどろもどろ、乱暴な客にも文句1ついえずおどおどしてしまい、半人前のウエートレスといわれてますます悩む風子だが、マスターの西崎はやさしく見守っている。そしていつしか、常連客にも風子のファンが増えた。ある日、風子が自宅に帰った後、2人の男が店に現れ、女の子をレイプした話を自慢する……。,数学と物理学の天才フォン・ノイマンや映画「ビューティフル・マインド」で話題を呼んだジョン・ナッシュが創始したゲーム理論は、社会のどの分野でも見られる協調と対立の現象を数学的モデルで厳密に分析することを目指し、ビジネスの現場から国家戦略まで多くの分野で影響力を発揮してきた。しかしそうした考え方は大きな壁にぶつかっている。いまや現代社会科学の支配的パラダイムにまでなりつつある「戦略的思考」のエッセンスと広がりを描くと同時に、そこから脱出する道をさぐる。,東京ディズニーリゾートのグッズを1800点以上集めたグッズカタログ。「トイ・ストーリー」グッズやダッフィーグッズも掲載！ ,「一般意志」。フランスのみならず世界を代表する思想家J・J・ルソーが18世紀半ばに『社会契約論』の中で唱えた言葉です。しかしその意味するものの難解さから、これまで、さまざまな解釈がなされてきました。東さんが本書で展開するのは、このルソーの唱えた「一般意志」は、21世紀のいまこそ実現し得るという大胆かつ斬新な論。ルソーの一般意志をあえてベタに読み込み、それを現代に適用するとはどういうことか、探求します。そして、「人々の無意識を現代の情報技術を駆使することで可視化し、それを政治に反映することこそが、一般意志の実現につながる」と述べるにいたるのです。そしてそのアイデアは、いまやさまざまな局面で行き詰まっている、いまの民主主義、政治を突破する可能性に満ちています。私たちの多くは「何か問題があれば、議論を尽くしたほうが民主主義的でうまくいく」と思っていないでしょうか? でもそれは本当のことなのでしょうか? 昨今の政治の機能不全を見ていると、私たちが信じてきた民主主義の形はすでに賞味期限を過ぎているような気さえします。本書では情報技術を実装した新しい民主主義、政治の道を提示することで、日本の社会に新たな一石を投じるものなのです。雑誌連載時から大きな反響を呼んだ注目書、待望の刊行です!!,スイートプリキュア♪まるごとブック 新シリーズ「スイートプリキュア♪」を含む全プリキュアの完全網羅マニュアル。アニメ、映画、グッズ、カードダスも紹介。限定のオリジナルカード付録つき ,夢想家のお嬢様たちが集う読書サークル「バベルの会」。夏合宿の二日前、会員の丹山吹子の屋敷で惨劇が起こる。翌年も翌々年も同日に吹子の近親者が殺害され、四年目にはさらに凄惨な事件が。優雅な「バベルの会」をめぐる邪悪な五つの事件。甘美なまでの語り口が、ともすれば暗い微笑を誘い、最後に明かされる残酷なまでの真実が、脳髄を冷たく痺れさせる。米澤流暗黒ミステリの真骨頂。 ,Computer architecture, details about computer processing and logic circuits are discussed in this book. ,オオカミのガブとヤギのメイがあらしのよるに真っ暗な小屋の中で出会う。2匹は互いがオオカミあるいはヤギとわからぬまま交流を深めるが、それぞれが食うもの食われるものとしての運命の中で思わぬ摩擦が生じていく。 ,メフィスト賞受賞。クビキリサイクル続編。殺人鬼VS戯言使い。京都に現れる殺人鬼と相対する戯言使いの運命は？, 著者のTEX加藤氏は、大手おもちゃ会社の商品企画者としてヒットを量産、2010年に大学英語講師に転身した異色のカリスマ。誠実な指導と確かな実力により、学生から絶大な信頼を得る。今回の入門編は、講師経験から得たポイントとノウハウを駆使し、初心者でも無理なく学習を進められるように工夫されている。思わず読んでしまう力の抜けた楽しい解説。問題朗読音声無料ダウンロード付き。,モテテクいっぱいの大ヒットコミック!テレビアニメも絶好調(2010年4月より第2シーズン放送中)の、大ヒットコミック第12巻。めちゃモテ委員長・北神未海が、今日も、みんなの恋やビューティーのお悩みをスバっと解決しちゃいます!「めちゃモテ学園」の称号をかけて、各校代表が対決する人気テレビ番組「めちゃモテ☆グランプリ」に出演することになった未海たちだけど…!?編集担当者からのおすすめ情報未海ちゃんがいろんなライバルと対決する「めちゃモテ☆グランプリ編」開幕です。晴れてカレカノになった東條君の彼氏っぷりも要チェック!? ,「完璧な彼氏」と「大好きな幼なじみ」の間で揺れる律子。そして親友の新しい恋。10代男女の感情が複雑にぶつかりあう青春小説。律子が一つ年上の幼なじみで、誰もがうらやむ彼氏、琢己とつきあうようになってちょうど一年になる。そんなある日、琢己の口から、小学生の時に引っ越してしまったもう一人の幼なじみ、圭が琢己と同じ高校に通っていることを知らされる。圭の彼女と一緒にみんなで久しぶりに会おうという琢己の提案に素直に喜ぶ律子だったが……。,ウォルト・ディズニー生誕110周年記念！ウォルト・ディズニーの名言を集めた大人気書籍が、ウォルトのオリジナル原語（英語）つきで再編集され、装いも新たに登場します。夢を追い続けたウォルトの作品、キャラクター、映画やテーマパークは、今もなお世界中の人々に夢や希望、幸福、ときには挑戦する勇気を与えています。そんな彼の残した数々の言葉は、私たちが未来へ向かって大きく飛躍するインスピレーションとなります。夢をあきらめず、失敗を繰り返しながら、誰よりもすばらしい実績を残し、自分の夢を実現させ、人々に喜びと感動を与えたウォルト・ディズニーの言葉をご紹介します。,Computer games are one of the most exciting and rapidly evolving media of our time. Revenues from console and computer games have now overtaken those from Hollywood movies; and online gaming is one of the fastest-growing areas of the internet. Games are no longer just kids' stuff: the majority of players are now adults, and the market is constantly broadening. The visual style of games has become increasingly sophisticated, and the complexities of game-play are ever more challenging. Meanwhile, the iconography and generic forms of games are increasingly influencing a whole range of other media, from films and television to books and toys.This book provides a systematic, comprehensive introduction to the analysis of computer and video games. It introduces key concepts and approaches drawn from literary, film and media theory in an accessible and concrete manner; and it tests their use and relevance by applying them to a small but representative selection of role-playing and action-adventure games. It combines methods of textual analysis and audience research, showing how the combination of such methods can give a more complete picture of these playable texts and the fan cultures they generate. Clearly written and engaging, it will be a key text for students in the field and for all those with an interest in taking games seriously. ,入学した大学で出会った5人の男女。ボウリング、合コン、麻雀、通り魔犯との遭遇、捨てられた犬の救出、超能力対決……。共に経験した出来事や事件が、互いの絆を深め、それぞれを成長させてゆく。自らの未熟さに悩み、過剰さを持て余し、それでも何かを求めて手探りで先へ進もうとする青春時代。二度とない季節の光と闇をパンクロックのビートにのせて描く、爽快感溢れる長編小説。,悪の吹きだまりを生きてきた男。理知的な顔だちの裏に、もう一つの顔を持つ女。偽りの昼を生きた二人の人生を、“質屋殺し”を追う老刑事の執念に絡めて描く。ミステリーの枠を広げた一大叙事詩。,「兄貴、妹（あいつ）は本気だよ。俺たちの仇の息子に惚れてるよ」東野作品史上、売り上げNo.1「大人になったら、三人で、犯人探して復讐しような」幼い頃、両親を殺された洋食店「アリアケ」の三兄妹。14年後、大人になった彼らは結婚詐欺をして暮らしていた。最大のターゲットとして選んだのは、レストラン「とがみ亭」の御曹司。ところが、その名物料理は、懐かしい「アリアケ」と同じ味だった。「これはお父さんのハヤシライスだ――」何者かに両親を惨殺された三兄妹は、流れ星に仇討ちを誓う。14年後、互いのことだけを信じ、世間を敵視しながら生きる彼らの前に、犯人を突き止める最初で最後の機会が訪れる。三人で完璧に仕掛けたはずの復讐計画。その最大の誤算は、妹の恋心だった。涙があふれる衝撃の真相。著者会心の新たな代表作。,「愛にもいろんな形がある。憎しみ合うことでしか存在できない、そんな関係もあるんだ。」スラムの雑種とタナグラのブロンディー、ペットと主人。歪んだ関係でしか結びつけない、リキとイアソン。その間に存在するのがどんな感情であっても、お互いを意識せずにはいられない、惹かれ合わずにはいられない2人。歪んだ関係に苦しみ鎖に縛られながら、やっと2人だけの穏やかな最期のときを迎える。 ホモ。,「ある女性を守って欲しいのです」三年前に医大を辞めた「僕」に、脳神経学の教授が切り出した、突然の頼み。「女性といってもその子はまだ十四歳…。私が殺した女性の娘さんです」二つの波長が共鳴するときに生まれる、その静かな物語。『MISSING』に続く、瑞々しい感性に溢れた著者初の長編小説。 ,2013年。理想都市『NO.6』に住む少年・紫苑は、9月7日が12回目の誕生日であった。だが、その日は同時に彼の運命を変える日でもあった。『矯正施設』から抜け出してきた謎の少年・ネズミと出会い、彼を介抱してあげた紫苑だが、それが治安局に露見し、NO.6の高級住宅街『クロノス』から『ロストタウン』へと追いやられてしまう。4年後、謎の事件をきっかけにネズミと再会を果たした紫苑は、様々な事件に巻き込まれ、多くの人々と出会い、理想都市の裏側にある現実、『NO.6』の隠された本質と意図を知っていく…。homo!,全ヒロインのイベントCG120点収録。べっかんこう氏の秘蔵イラストラフ186点収録。各種版権イラスト70点収録。オーガスト・スタッフインタビュー他。 ,徳川四代将軍家綱の治世、ある「プロジェクト」が立ちあがる。即ち、日本独自の暦を作り上げること。当時使われていた暦・宣明暦は正確さを失い、ずれが生じ始めていた。改暦の実行者として選ばれたのは渋川春海。碁打ちの名門に生まれた春海は己の境遇に飽き、算術に生き甲斐を見出していた。彼と「天」との壮絶な勝負が今、幕開く―。日本文化を変えた大計画をみずみずしくも重厚に描いた傑作時代小説。第7回本屋大賞受賞作。,改暦の総大将として選ばれたのは渋川春海。碁打ちの名門に生まれた春海は己の境遇に飽き、算術に生き甲斐を見出していた。彼と「天」との壮絶な勝負が幕開く。渋川春海の二十年にわたる奮闘・挫折・喜び、そして恋！,涙と感動にあふれたお店こそ、ボクの本当の学校だった――マクドナルドのアルバイト経験者は、これまで実に260万人。ごく普通の高校生でも「輝く人材」に大変身させる「マクドナルド流人材育成術」には、人を「やる気」にさせるための工夫が満載だった。お客様満足度日本一、従業員満足度日本一、売上げ伸び率日本一の「三冠」を達成した「最優秀店長」がその秘密を大公開! ,建築や都市環境のデザインについて、日本のこれまで・これからの文化・生活様式に合わせた方法や考え方を提示。,建築や環境の音の響きについて、基礎知識を解説する。建築音響の教科書としても広く用いられている。,19世紀末、英国貴族、ジョースター卿は恩人の息子、ディオを養子にする。だがディオは本当の息子、ジョナサン（ジョジョ）を退け、財産の横取りを計画。謎の石仮面でジョジョを殺そうとする。 ,大高忍による日本の冒険活劇漫画作品。『週刊少年サンデー』（小学館）2009年27号から連載中。話数カウントは「第○夜」。『ヤングガンガン』（スクウェア・エニックス）から移籍してきた大高の移籍後初の作品。登場人物の名前の一部は『千夜一夜物語』から採られている。,『マギ』（Magi: The Labyrinth of Magic）は、大高忍による日本の冒険活劇漫画作品。『週刊少年サンデー』（小学館）2009年27号から連載中。話数カウントは「第○夜」。『ヤングガンガン』（スクウェア・エニックス）から移籍してきた大高の移籍後初の作品。登場人物の名前の一部は『千夜一夜物語』から採られている。,北海道の農業高等学校を舞台とした学園漫画作品。北海道の酪農家の生まれで、農業高校卒業生でもある作者の実際の体験が多く反映されている農業青春コメディである。作中の舞台である大蝦夷農業高等学校は、帯広農業高等学校をモデルにしている。,ただの人間には興味ありません。,385万部を記録した空前のベストセラー登場伊豆諸島・鳥島の東北東で一夜にして小島が海中に没した。現場調査に急行した深海潜水艇の操艇者・小野寺俊夫は、地球物理学の権威・田所博士とともに日本海溝の底で起きている深刻な異変に気づく。折から日本各地で大地震や火山の噴火が続発。日本列島に驚くべき事態が起こりつつあるという田所博士の警告を受け、政府も極秘プロジェクトをスタートさせ、日本人を全員海外へ移住させるべく、極秘裏に世界各国との交渉に入った。小野寺も姿を隠して、計画に参加するが、関東地方を未曾有の大地震が襲い、東京は壊滅状態となってしまう。そして日本沈没の日は予想外に早くやってきた。日本人は生き残れるのか。全国民必読。話題映画の原作。 ,内容紹介385万部を記録した空前のベストセラー登場伊豆諸島・鳥島の東北東で一夜にして小島が海中に没した。現場調査に急行した深海潜水艇の操艇者・小野寺俊夫は、地球物理学の権威・田所博士とともに日本海溝の底で起きている深刻な異変に気づく。折から日本各地で大地震や火山の噴火が続発。日本列島に驚くべき事態が起こりつつあるという田所博士の警告を受け、政府も極秘プロジェクトをスタートさせ、日本人を全員海外へ移住させるべく、極秘裏に世界各国との交渉に入った。小野寺も姿を隠して、計画に参加するが、関東地方を未曾有の大地震が襲い、東京は壊滅状態となってしまう。そして日本沈没の日は予想外に早くやってきた。日本人は生き残れるのか。全国民必読。話題映画の原作。 ,一緒に本屋を襲わないか」大学入学のため引越してきた途端、悪魔めいた長身の美青年から書店強盗を持ち掛けられた僕。標的は、たった一冊の広辞苑――四散した断片が描き出す物語の全体像とは？,北海道の最北端、宗谷岬の高台に斜めに傾いて建つ西洋館。「流氷館」と名づけられたこの奇妙な館で、主人の浜本幸三郎がクリスマス・パーティを開いた夜、奇怪な密室殺人が起きる。招かれた人々の狂乱する中で、またもや次の惨劇が…。恐怖の連続密室殺人の謎に挑戦する名探偵・御手洗潔。,生後わずか三ヵ月の赤ん坊が誘拐された。不自然な母親の言動、奇妙な脅迫電話、そして山中から掘り出されたものとは......,韓国の首都・ソウルから少し離れたソサンにある新星高校。そこに新入生としてやってきたジウォンは、寮で同室になる、ちょっとオタクなミンジとお嬢様キャラのアンナと一緒に、これから始まる新生活への期待を膨らませていた!! 女子が３人集まれば、毎日が楽しいの連続！ 新進気鋭の韓国人作家が描く、韓国の女子高生ライフの実態が明らかになる韓流スクールコメディ、ここに誕生です!! ,自室のクローゼットで見つけたノート。それが開かれたとき、私の日常は大きく変わりはじめる――。『犯人に告ぐ』の俊英が贈る、切なく暖かい、運命的なラブ・ストーリー.堀井香恵は、文具店でのアルバイトと音楽サークルの活動に勤しむ、ごく普通の大学生だ。友人との関係も良好、アルバイトにもやりがいを感じてはいるが、何か物足りない思いを抱えたまま日々を過ごしている。そんななか、自室のクローゼットで、前の住人が置き忘れたと思しきノートを見つける。興味本位でそのノートを手にする香恵。閉じられたノートが開かれたとき、彼女の平凡な日常は大きく変わりはじめるのだった――。 ,全ヨーロッパをおおわんとするファシズムの暗雲に対し、一点の希望を投げかけたスペイン内戦。1936年に始まったこの戦争を舞台に、限られた生命の中で激しく燃えあがるアメリカ青年とスペイン娘との恋を、ダイナミックな文体で描く代表作。義勇兵として人民政府軍に参加したロバートは、鉄橋爆破の密命を受けてゲリラ隊に合流し、そこで両親をファシストに殺されたマリアと出会う。,地球上でもっともパワフルなプログラミング言語であると言われながら、その謎めいたシンタックスやアカデミックな評判の高さなどから敬遠されることもあったLisp。そんなLispの不遇な時代に終わりを告げるのが本書『Land of Lisp』(Lispの国)です。不思議なマンガやout-of-this-worldなゲームの数々とともに、ベテランLisperの著者が、謎多きCommon Lispを伝授。リストの操作、入出力、再帰などの基礎から始めて、さらにマクロや高階プログラミング、ドメイン特化言語などへと話題をすすめながら、Lispのより高度なテクニックについて解説しています。,二日後に迫った鉄橋爆破の任務。生還を期しがたいだけに、より激しく燃えあがるロバートとマリアの恋。生涯のすべてを投げ込むような陶酔のはてにロバートは戦いに出て行く。―戦争という巨大な運命のもとにおける悲劇的恋愛を描きながら、その悲惨さを超えて行動するロバートの姿が、信ずるもののために戦うことの尊厳を語りかけ、読む者に息づまるほどの感動を呼びおこす大作。,WebアプリケーションフレームワークRailsによる開発のすべて、待望の第4版多様かつ高度なWebアプリケーションを迅速に開発するフレームワークとして、定番となったRuby on Rails。本書はRailsの開発者自身が執筆に参加した原書Agile Web Development with Rails 4th Edition（2011年3月発行）を翻訳したものです。日本語版ではRails3.1に対応しています。 ,キューバの老漁夫サンチャゴは、長い不漁にもめげず、小舟に乗り、たった一人で出漁する。残りわずかな餌に想像を絶する巨大なカジキマグロがかかった。4日にわたる死闘ののち老人は勝ったが、帰途サメに襲われ、舟にくくりつけた獲物はみるみる食いちぎられてゆく……。徹底した外面描写を用い、大魚を相手に雄々しく闘う老人の姿を通して自然の厳粛さと人間の勇気を謳う名作。,Structure and Interpretation of Computer Programs has had a dramatic impact on computer science curricula over the past decade. This long-awaited revision contains changes throughout the text.There are new implementations of most of the major programming systems in the book, including the interpreters and compilers, and the authors have incorporated many small changes that reflect their experience teaching the course at MIT since the first edition was published.A new theme has been introduced that emphasizes the central role played by different approaches to dealing with time in computational models: objects with state, concurrent programming, functional programming and lazy evaluation, and nondeterministic programming. There are new example sections on higher-order procedures in graphics and on applications of stream processing in numerical programming, and many new exercises.In addition, all the programs have been reworked to run in any Scheme implementation that adheres to the IEEE standard.,The new C++11 standard allows programmers to express ideas more clearly, simply, and directly, and to write faster, more efficient code. Bjarne Stroustrup, the designer and original implementer of C++, has reorganized, extended, and completely rewritten his definitive reference and tutorial for programmers who want to use C++ most effectively.The C++ Programming Language, Fourth Edition, delivers meticulous, richly explained, and integrated coverage of the entire language—its facilities, abstraction mechanisms, standard libraries, and key design techniques. Throughout, Stroustrup presents concise, “pure C++11” examples, which have been carefully crafted to clarify both usage and program design. To promote deeper understanding, the author provides extensive cross-references, both within the book and to the ISO standard.New C++11 coverage includesSupport for concurrencyRegular expressions, resource management pointers, random numbers, and improved containersGeneral and uniform initialization, simplified for-statements, move semantics, and Unicode supportLambdas, general constant expressions, control over class defaults, variadic templates, template aliases, and user-defined literalsCompatibility issuesTopics addressed in this comprehensive book includeBasic facilities: type, object, scope, storage, computation fundamentals, and moreModularity, as supported by namespaces, source files, and exception handlingC++ abstraction, including classes, class hierarchies, and templates in support of a synthesis of traditional programming, object-oriented programming, and generic programmingStandard Library: containers, algorithms, iterators, utilities, strings, stream I/O, locales, numerics, and moreThe C++ basic memory model, in depthThis fourth edition makes C++11 thoroughly accessible to programmers moving from C++98 or other languages, while introducing insights and techniques that even cutting-edge C++11 programmers will find indispensable.This book features an enhanced, layflat binding, which allows the book to stay open more easily when placed on a flat surface. This special binding method—noticeable by a small space inside the spine—also increases durability.,往年のトップスキーヤー緋田宏昌は、妻の死を機に驚くべきことを知る。一人娘の風美は彼の実の娘ではなかったのだ。苦悩しつつも愛情を注いだ娘は、彼をも凌ぐスキーヤーに成長した。そんな二人の前に才能と遺伝子の関係を研究する科学者が現れる。彼への協力を拒みつつ、娘の出生の秘密を探ろうとする緋田。そんな中、風美の大会出場を妨害する脅迫者が現れる――。,双子の野ねずみ「ぐり」と「ぐら」を主人公とする物語,世界で最も長い歴史をもつ文字―漢字。それぞれの漢字が作られた背景を探ると、そこに詰め込まれた古代の人々の叡智が垣間見える。本書は、「人の一生」「食」「社会と国家」「自然と生物」といったテーマにまつわる、日常的になじみぶかい五十の漢字の成り立ちをイラストから解き明かすとともに、それらの字源が現代へと語りかける声に耳を澄ます。読んだその日から、ついつい人へと話して聞かせたくなってしまう、目からウロコの「うんちく話」満載の漢字エッセイ。 ,良いニュースと悪いニュースがある。多崎つくるにとって駅をつくることは、心を世界につなぎとめておくための営みだった。あるポイントまでは……。 ,「娘に会うまでは死ねない、妻との約束を守るために」。そう言い続けた男は、なぜ自ら零戦に乗り命を落としたのか。終戦から60年目の夏、健太郎は死んだ祖父の生涯を調べていた。天才だが臆病者。想像と違う人物像に戸惑いつつも、1つの謎が浮かんでくるーー。記憶の断片が揃う時、明らかになる真実とは。 ,インガリー国は昔話でおなじみの七リーグ靴や、姿隠しのマントが本当にある魔法の国。そんな国では三人きょうだいで、運試しに出れば長男や長女はおとぎ話の通りまっさきに手ひどく失敗することは誰でも知っている事実であり、帽子店の三人姉妹の長女ソフィー・ハッターは、その事を信じ、いずれは出世する運命にあるだろう末っ子のマーサを仕込むことを生きがいにしていた。その頃、街では「荒れ地の魔女」や、丘陵地帯に現れた動く城に住む「魔法使いハウル」の噂で持ちきりだったが、ソフィーが学校を終える年、父親が亡くなり、加えて莫大な借金があることが分かる。3人は学校を辞め、ソフィーは帽子店でお針子を、レティーはパン屋「チェザーリ」で奉公、マーサは母親の知り合いの魔女のもとに修行へ行くことに。ソフィーは毎日人と接することなく帽子店で帽子作りをし、その生活が長く続いたためか次第に心を閉ざすようになる。そんなある日、店にある女性が訪れる。その女性（=荒れ地の魔女）に呪いを掛けられたソフィーは90歳の老婆にされてしまう。帽子店に居られなくなったソフィーは街を出て丘陵地帯で「魔法使いハウル」の住む動く城に転がり込み……。,生命とは、実は流れゆく分子の淀みにすぎない！？「生命とは何か」という生命科学最大の問いに、いま分子生物学はどう答えるのか。歴史の闇に沈んだ天才科学者たちの思考を紹介しながら、現在形の生命観を探る。ページをめくる手がとまらない極上の科学ミステリー。分子生物学がたどりついた地平を平易に明かし、目に映る景色がガラリと変える！「福岡伸一さんほど生物のことを熟知し、文章がうまい人は希有である。サイエンスと詩的な感性の幸福な結びつきが、生命の奇跡を照らし出す。」――茂木健一郎氏「超微細な次元における生命のふるまいは、恐ろしいほどに、美しいほどに私たちの日々のふるまいに似ている。」――内田樹氏第29回サントリー学芸賞＜社会・風俗部門＞受賞,巨人がすべてを支配する世界。巨人の餌と化した人類は、巨大な壁を築き、壁外への自由と引き換えに侵略を防いでいた。だが、名ばかりの平和は壁を越える大巨人の出現により崩れ、絶望の闘いが始まってしまう。ウォール・ローゼ付近に突如現れた巨人の群れ。104期の面々を含む調査兵団は巨人の発生地点特定を急ぎ、ローゼ付近のウトガルド城で夜を明かすことに。だが、夜は活動できないはずの巨人が城を取り囲み‥‥! ,この世で最初の言葉を話したセゴイによって海中から持ち上げられ創られたと伝えられる、太古の言葉が魔力を発揮する多島世界（アーキペラゴ）・アースシーを舞台とした魔法使いゲドの物語。, 現政府に文句があるなら、勝手につくっちゃえばいい! 東日本大震災後に熊本に新政府を設立し、初代内閣総理大臣に就任した男が明かす、いまを生きのびるための技術とは? 何も壊す必要などない。ただ、あらゆる常識を根底から疑い、歩きかたを変えてみる。視点を変えてみる。そして、思考しつづける。それだけで世界はまったく別の相貌を見せ始める。ここには希望しかない! ,はじめてC言語に接するときに本書に出会えた人は、実に幸運としか表現のしようがありません。C言語の理解において、まったく曖昧さが残らない完全な独習のできる教材を最初から手に入れることができたのですから。本書で学ぶコーディングスタイルは、ANCI C標準に準拠した最も汎用性のあるスタイルであるため、どこでも通用するものになっています。,幸か不幸か生まれながらのテレパシーをもって、目の前の人の心をすべて読みとってしまう可愛いお手伝いさんの七瀬――彼女は転々として移り住む八軒の住人の心にふと忍び寄ってマイホームの虚偽を抉り出す。人間心理の深層に容赦なく光を当て、平凡な日常生活を営む小市民の猥雑な心の裏面を、コミカルな筆致で、ペーソスにまで昇華させた、恐ろしくも哀しい本である。 ,良いニュースと悪いニュースがある。多崎つくるにとって駅をつくることは、心を世界につなぎとめておくための営みだった。あるポイントまでは……。 ,このままずっと小説を書き続けるか、あるいは……。小説家と、彼女を支える夫を突然襲った、あまりにも過酷な運命。極限の選択を求められた彼女は、今まで最高の読者でいてくれた夫のために、物語を紡ぎ続けた――。「Story　Seller」に発表された一篇に、単行本のために書き下ろされた新たな一篇を加えて贈る完全版！, ある日、少年の頭上でボールが割れた。強い“意志"の力に守られた少年の謎を探るうち、テレパス七瀬は、いつしか少年を愛していた。 ,阿良々木暦を目がけて空から降ってきた女の子・戦場ヶ原ひたぎには、およそ体重と呼べるようなものが、全くと言っていいほど、なかった――！？台湾から現れた新人イラストレーター、“光の魔術師”ことVOFANと新たにコンビを組み、あの西尾維新が満を持して放つ、これぞ現代の怪異！青春に、おかしなことはつきものだ！,家族という、確かにあったものが年月の中でひとりひとり減っていって、自分がひとりここにいるのだと、ふと思い出すと目の前にあるものがすべて、うそに見えてくる――。唯一の肉親の祖母を亡くしたみかげが、祖母と仲の良かった雄一とその母（実は父親）の家に同居する。日々のくらしの中、何気ない二人の優しさにみかげは孤独な心を和ませていくのだが……。世界二十五国で翻訳され、読みつがれる永遠のベスト・セラー小説。 ゆうj,生れながらに人の心を読むことができる超能力者、美しきテレパス火田七瀬は、人に超能力者だと悟られるのを恐れて、お手伝いの仕事をやめ、旅に出る。その夜汽車の中で、生れてはじめて、同じテレパシーの能力を持った子供ノリオと出会う。その後、次々と異なる超能力の持主とめぐり会った七瀬は、彼らと共に、超能力者を抹殺しようとたくらむ暗黒組織と、血みどろの死闘を展開する。 ,Googleはウェブ検索エンジンで世界的大企業となった。本書では,Googleのウェブ検索エンジンの基礎であるPageRankアルゴリズムや,他の代表的なHITSアルゴリズムなどを,それらの初歩から,数学的側面や関連するエピソードも含めて紹介する。基本的なアルゴリズムの解説から始め,その高速化,更新問題,そして安定性の問題,収束性の問題など,様々な角度より検索エンジンのアルゴリズムを分析しており,検索エンジンの仕組みはどうなっているか,なぜGoogleはそんなに優れているのかなどの疑問に答えている。また,線形代数,グラフアルゴリズム,マルコフ連鎖などの数学的基礎から応用までを非常に興味深く扱っている。線形代数を学ぶ学生にとっては,非常によい応用を通じて実践的実力を身につけることが期待できる。さらに,いくつかの検索エンジンのアルゴリズムを数学的に解説するだけでなく,トピック的なことがらにも触れており,MATLABのコードも掲載している。総じて,ウェブ検索,ウェブマーケティング,SEOに関わる読者にとって必須の書となろう。また本書は,科学に興味のある一般読者と科学技術の専門読者層といった異なった2 種類の読者を想定している。本書の題名はこの本の技術的な内容を示すものとなっているが,検索エンジンとその働きについて,一般読者にとっても,この世界の歴史や最先端の話題を概観できる内容となっている。 ,塩が世界を埋め尽くす塩害の時代。塩は着々と街を飲み込み、社会を崩壊させようとしていた。その崩壊寸前の東京で暮らす男と少女。男の名は秋庭、少女の名は真奈。静かに暮らす二人の前を、さまざまな人々が行き過ぎる。あるときは穏やかに、あるときは烈しく、あるときは浅ましく。それを見送りながら、二人の中で何かが変わり始めていた。そして―「世界とか、救ってみたいと思わない?」。そそのかすように囁く男が、二人に運命を連れてくる。第10回電撃ゲーム小説大賞・大賞受賞作。圧倒的な筆力で贈るSFラブ・ファンタジー。 ,「俺はこういう人間だ! 」テレビで大人気、著者初の単行本。これまで明かされることのなかった半生や真実、ほかの誰とも違う仕事への向き合い方や女性観、子育て論をここに――。 ,XMLを120%使いこなすためのアイデアとヒントがたくさん詰まったHack集。こんなこともあんなことも出来るなんてと驚嘆の機能がずらり。XMLの魅力を最大限に感じていただくため秘蔵のテクニックを勢ぞろいさせました。XMLの表示、変換、作成に関して、多数のツールを紹介するとともに、データベースやRSSに関連するテクニックまで、幅広くカバーしています。初心者からエキスパートまで必ずや満足の一冊です。 ,青春を、おかしくするのはつきものだ！阿良々木（あららぎ）暦が直面する、完全無欠の委員長・羽川翼が魅せられた「怪異」とは――！？台湾から現れた新人イラストレーター、“光の魔術師”ことVOFANとのコンビもますます好調！西尾維新が全力で放つ、これぞ現代の怪異！,ハリー、自分が何者かは、持っている能力ではなく自分がどのような選択をするかということなんじゃ魔法学校で1年間を過ごし、夏休みでダーズリー家に戻ったハリーは意地悪なおじ、おばに監禁されて餓死寸前。やっと、親友のロンに助け出される。ロンの家で夏休みを過ごしたハリーは初めて魔法使いの家族の生活にふれ、毎日驚くことばかり。しかし、新学期が始まった途端、また事件に巻き込まれる。ホグワーツ校を襲う姿無き声。次々と犠牲者がでる。そしてハリーに疑いがかかる。果たしてハリーはスリザリン寮に入るべきだったのだろうか。ヴォルデモートとの対決がその答えを出してくれる。読み始めたらやめられないおもしろさ。そして読み終わるとほのぼのと暖かい。さあ、ハリーの世界に飛び込もう。,Ruby on Railsの参考書,『Head First Java』は、これからJavaを学ぶ人、さらに深くJavaとオブジェクト指向のことを理解したい人のための本です。本書の最大の特徴はイラストや写真を多用したユニークなスタイル。しかし、これは見た目だけやさしくするためのものではありません。本書は認知心理学や教育心理学の成果をベースに、読者の集中力を切らさないように、また学習した内容を忘れないように、注意深く構成されているのです。他にもショートストーリー、クロスワードパズルなど、これまでのプログラム解説書には見られない内容が数多く盛り込まれ、楽しみながらJavaの本質を学ぶことができます。著者のKathy Sierra氏はSun Microsystemsのマスタートレーナーとして最新のJavaをインストラクターに教えた経験を持ち、Bert Bates氏はいくつかのJava資格試験の中心的な作成メンバーです。2人のJavaに関する深い理解と教育に関する豊富な経験が、この一冊に凝縮しています。第2版はJava 5.0に対応し、サイズも価格も手頃になりました。,Get in your character's faceHow a head tilts, the timing of a blink, how the mouth shapes sounds—these and a host of other details add up to the creation of complex animated characters that can not only move, but also act. In this third edition of his acclaimed book, Jason Osipa teaches you his secrets for breathing life and drama into animated characters through the face.?Digging even deeper into technical topics, this new edition explores today's latest animation and rigging trends and teaches you dazzling, professional techniques. Follow a detailed analysis of a wide variety of characters, understand the why and how of every pose and move, and take away insights from the author's years of experience in all kinds of 3D media.    Learn about visemes and lip sync techniques    Find out what eyes and brows communicate    Understand how fundamentals bridge across character styles    Explore the process of facial landmarking    Learn how squash and stretch and secondary controls are all the same thing    Create a library of expressions and shapes for your faces    Understand skeletal setup, weighting, and rigging in many different forms    Use Python scripts to automate tasksTechniques described are applicable to any 3D software application. Maya 2011 is used in many of the examples in the book. A color insert showcases many techniques, including the impact of color and lighting. ,パニックホラーコミック,村の生活をもっともっと楽しく豊かに! !本書では、村の生活に役立つ情報を、大きな文字でわかりやすく掲載しています。家の増築、エクステリア、公共事業、イベントスケジュール、家具のリメイクなどなど、基礎知識からやり込みユーザー向けのデータまで、バッチリです! 島のツアーガイドもお見逃しなく! ! シリーズ家具配置例、服のセットコーディネイト、リメイク実例など、見て楽しいページも充実しています。また、マリオやルイージ、テルマエ・ロマエのマイデザインがゲットできるQRコードも付いてます!特典:ミニブック『アイテムチェックブック+生活の知恵袋』▼チェックブック:家具、服(トップス、ボトムス、ワンピース、ボウシなど)、化石、美術品など、手に入れたアイテムをチェックしておきましょう。買い物や友だちとの交換に役立ちます!▼生活の知恵袋:お店の営業時間、島限定のアイテムマイデザインの使えるリメイク家具リスト、公共事業リスト、ヘアスタイルチャートなどベンリな情報をコンパクトにまとめています。 ,『Head First Java』は、これからJavaを学ぶ人、さらに深くJavaとオブジェクト指向のことを理解したい人のための本です。,僕は運命を変えてみせる――。勇気と感動の冒険ファンタジー小学5年生の亘は、成績はそこそこで、テレビゲームが好きな男の子。大きな団地に住み、ともに新設 校に通う親友のカッちゃんがいる。街では、建設途中のビルに幽霊が出るという噂が広がっていた。そんなある日、帰宅した亘に、父は「この家を出てゆく」という意外な言葉をぶつける。不意に持ち上がった両親の離婚話。これまでの平穏な毎日を取り戻すべく、亘はビルの扉から、広大な異世界――幻界へと旅立った！,山奥に住む怪力で、メチャクチャ元気な孫悟空。ある日悟空は、七つ揃うとどんな願いも叶うという、ドラゴンボールを探すブルマに出会う。彼女とともに、悟空もハラハラドキドキの旅へ出発する！ ,情報の受信側であろうと発信側であろうと、あれもこれもと欲張りすぎて情報に振り回され、本来の目的その過程で見失うならば、大量の情報は役立つどころか、それを阻害するものでしかありません。本来、除法が役に立つためには、ターゲットに対して、「より真の理解を促すための処理がなされていること」が重要です。,「120パーセント趣味で書かれた小説です。」――西尾維新高校生・阿良々木暦は、ある日、血が凍るほど美しい金髪の吸血鬼と出遭ってしまった……！？彼女がいなければ、“化物”を知ることはなかった――『化物語（バケモノガタリ）』の前日譚は、ついにそのヴェールを脱ぐ！『化物語』で大好評を博した台湾のイラストレーター“光の魔術師”ことVOFANとのコンビ再び！西尾維新が全身全霊をかけて描く、これぞ現代の怪異！怪異！怪異！青春は、いたみなしでは過ごせない。,30日できれいな字が書ける。,これはグーグルの物語である。グーグルは何を考え、何をめざしているのか。『マッキントッシュ物語』でアップルの全貌を暴いた著者が、巨人の内側に密着取材。これまでベールに包まれていた謎を解き明かす渾身のドキュメント。徹底的な隠蔽戦略で見つけたネットの「金の鉱脈」、ジョブズが憎んだアンドロイド携帯、中国市場での失態、フェイスブックに挑むグーグル+、クラウドコンピューティング戦略。誰も描かなかったグーグルの歴史のすべてが、ここにある。【各紙の書評】・グーグルの興隆というエキサイティングなストーリーを、これほど深く描いた本があるだろうか。(ボストン・グローブ紙)・レヴィはアメリカ屈指のテクノロジージャーナリストだ。彼は、これまで書かれたどのグーグル本よりも、面白い本を書き上げた。グーグルに関する本はこれからもたくさん出るに違いない。だが本書ほど、グーグルを生き生きと描き出すことができるものは稀だろう。(ワシントン・ポスト紙)・レヴィは小気味よく、かつ丹念にグーグルを描いてみせた。本書が登場したいま、グーグルに関するこれまでの本はすべて陳腐と化した。(サンフランシスコ・クロニクル紙)・本書は傑出したルポルタージュだ。前向きで、有益な情報が詰まっている。それこそレヴィの得意とするところだ。(スターレビュー)・世界で最も影響力のあるネット企業の思考を読み解く、最高の入門書だ。(ウォール・ストリート・ジャーナル紙),もっと強くなりたいと願う悟空。そこで彼は多林寺から来たクリリンと、祖父の師匠・亀仙人に弟子入りする。厳しい修業に耐えた二人は、5年に一度開かれる天下一武道会に参加するのだが…！！ ,奇術趣味にアリバイ破りを取り入れた本格長篇「奇蹟のボレロ」「怪奇を抱く壁」「Yの悲劇」「緑亭の首吊男」他、終戦直後、本格新時代の到来を告げた加賀美捜査一課長シリーズ全短篇を収録。解説・新保博久,その時が来たようじゃ。5年前に話すべきだったことをきみに話す時がハリー、お掛け。すべてを話して聞かせよう-真実-15歳になったハリーは、蘇った「例のあの人」との新たな対決を迫られる。動き出した不死鳥の騎士団は果たして戦いに勝てるのか？額の傷痕はますます激しく痛み、今までとは違うなにかを告げていた。夜な夜な夢にうなされるハリー。長い廊下、黒い扉。どうしても開かない扉。真実はその扉のむこうか？15年前になにが起こったのか？いよいよ真実が明かされる。-恋-チョウ・チャンとの淡い初恋は意外な結末を迎える。ロンとハーマイオニーはどうなる？ジニーは？ホグワーツ校に繰り広げられる青春の群像。-死-不吉な魔法生物、セストラル。怖ろしい「闇の魔術に対する防衛術」の新任教授。迫り来る闇の力が、ついに一人の人物の命を奪う。しかし、その人を死に追いやった原因は・・・？,楽典のほとんどの内容を網羅している。受験生必携のロングセラーの楽典で、従来の類書の盲点を追求、誰にも納得できる合理的な理論書とした。受験用として必読の学習書である。 ,主に20世紀末のイギリスを舞台とし、大英帝国の王立国教騎士団、通称「ヘルシング機関」と、これに所属するインテグラ、アーカード、セラスの3人を主軸に展開する吸血鬼と吸血鬼ハンターとの戦いを描いたバトルアクション漫画。,野盗のヤムチャや暴れ者の牛魔王と出会いながらドラゴンボールを探す悟空たち。やっと六個集めたが最後の一個を持っていたのは、世界征服を企むピラフ。ドジって閉じこめられた悟空の目の前に！ , 本書は、カオスあるいはフラクタルに興味をもつ工学系の学生に、非線型力学系の基礎と画像処理を中心とする応用へのヒントを学んでもらうことを目的とした。 ,ひとり立ちするために初めての街にやってきた１３歳の魔女キキが、新しい街で始めた商売宅急便屋さん。相棒の黒猫ジジと喜び哀しみをともにしながら街の人たちに受け入れられるようになるまでの１年を描く。,体内に九尾の妖狐を封印された落ちこぼれ忍者・うずまきナルトが、里一番の忍である火影を目指し、数々の試練を乗り越え成長していく物語。仲間との友情、裏切りと復讐、師弟の絆が中心として描かれ、諸国の忍とド派手な戦いを繰り広げていくバトルアクション漫画。,異例のスピードで企業規模を拡大させてきたグーグル。検索、Gmail、グーグルマップのストリートビューなどすべて無料で提供し、今後はOS(オペレーティングシステム)も無料でリリースする。しかし、収益モデルが確立しないまま提供されるサービスも多く、また、サービスのなかにはプライバシーの面においても議論されるなど、その一挙手一投足に注目する人たちは多い。彼らは一体、何をしたいのか。本書では、グーグルとは一体何者なのかに迫り、将来の姿を大胆予測します。 ,本書のタイトルでもある名文句が東進ハイスクールのCMで一躍有名になった、いま一番旬なカリスマ予備校講師・林修先生の初の著書。参考書ではなく、受験にも仕事にも使える人生のアドバイスがつまった自己啓発本です。最近は朝の情報番組『ZIP!』などテレビにも多く出演。衛星授業などで全国に受講生・卒業生がおり、若い世代に人気が高い注目の著者がデビューします。,怪文書『メルヘン小人地獄』がマスコミ各社に届いた。その創作童話ではハンナ、ニコラス、フローラが順々に殺される。やがて、メルヘンをなぞったように血祭りにあげられた死体が発見され、現場には「ハンナはつるそう」の文字が……。不敵な犯人に立ち向かう、名探偵の推理は如何に？　第八回鮎川哲也賞最終候補作、文庫オリジナル刊行。,文科系部活動が活発なことで有名な進学校・神山高校で「古典部」という廃部寸前の部活に入部した男女4人が、学校生活に隠された謎に挑む。,ハグリッドの言うとおりだ。来るもんは来る……来たときに受けて立てばいいんだクィディッチのワールドカップで、空に不吉な印が上がった。ヴォルデモートの復活か？巧妙に仕組まれた罠が、ハリーを三大魔法学校対抗試合の選手に選ぶ。死を招く難題を、次々と乗り越えるハリー。しかし、親友のロンに異変が起こる。寂しいハリーの心を掴んだ女性は？多彩な登場人物が、ハリーの過去を明かし、ヴォルデモートの正体にせまる。そしてついに痛ましい犠牲者が･･････。,企業現場では毎日が解決すべき問題の連続である。技術現場の業務上の問題は、専門知識だけで解決しにくい。人間の複雑な感情や各々の立場を考慮しながら話し合いによる創造的な問題解決をする能力、一人ひとりが目標に向けて主体的・積極的に行動できる能力などが必要になる。そのような力をもった技術者を育成するために、大学でPBL教育を行っているが、学習者の創造性・主体性・積極性は引き出しにくい。自ら考え、積極的な議論をし、創造的なアイデアを出し、協力して作業を進めるといった一連の主体的行動と継続は難しい。なぜ難しいのかというと、コミュニケーションの力が不足しているからである。答えのない問題に対する解決行動はコミュニケーション能力によって起こせるのである。また、工学院大学大学院工学研究科が2009年1月に実施した調査によると、企業が技術者に求める仕事の能力として、高いスコアを獲得しているのは、「技術戦略の構築・策定」「新製品・サービスの開発力の向上」「新技術を事業化するための戦略・戦術の立案」などがある。これらの結果からマーケティング・コミュニケーションのスキルも必要なことがわかる。本書はそのようなコミュニケーション能力を身につけるために役立つ。,楽学習の第一歩である基礎的な感覚や能力を育成するコールユーブンゲンは、多くの音楽大学入試や高校の教材として採用されている。フランツ・ヴェルナーがミュンヘンで1875年に出版した原本における作曲作法上の詳細な説明の訳出は最小限に留め、利用者の戸惑いを避けるよう配慮し、抜粋ではなく全87曲収録。また紙面の拡大を計り、見やすい楽譜にすべく、B5判からA4変型判に改判した。,クリスマスの朝、雪の校庭に急降下した十四歳。その死は校舎に眠っていた悪意を揺り醒ました。目撃者を名乗る匿名の告発状が、やがて主役に躍り出る。新たな殺人計画、マスコミの過剰報道、そして犠牲者が一人、また一人。気づけば中学校は死を賭けたゲームの盤上にあった。死体は何を仕掛けたのか。真意を知っているのは誰!?,ゲームファンから「神」と崇められ、「世界一長く賞金を稼いでいるプロ・ゲーマー」としてギネスブックに認定されている伝説のゲーマー・梅原大吾が、初めて熱い想いを語る。「小学生からゲームが好きだった僕は、勉強も部活もしてこなかった。だからこそ、ゲームを通して自分を成長させるのだ」との強い意志のもと、17歳で強豪を破って世界大会優勝。その後、一度ゲームを辞めた時の挫折感、そして復活、再び世界一になり、プロ契約、ギネス認定に至るまでのウメハラの全貌がここに明かされる。ウメハラは「たかがゲーム」という世間の冷たい視線に耐え、「どうすれば自分を向上させることができるのか」を常に考え抜いてきた。「楽な勝ち方ばかりしていてはやがて勝てなくなる」「変化なくして成長なし」「最もライバルが多いゲームをあえて選ぶ」など、彼がこれまで実践してきた、勝ち続けるための勝負哲学は、ゲームの世界のみならず、いまの社会を強く生き抜くための指針でもある。ウメハラ渾身の作である本書は、ゲームの攻略本ではなく、人生の攻略本である。,海賊となった少年モンキー・D・ルフィを主人公とする、〝ひとつなぎの大秘宝（ワンピース）〟を巡る海洋冒険ロマン。,AKB48が漫画になった!! 男子高生・浦山実は、憧れの同級生・吉永寛子がAKB48のオーディションを受けると聞き、彼女を応援するため「浦川みのり」と名乗り、女装でオーディションに潜入。その甲斐あって、吉永は見事合格するが、なんと、「浦川みのり」も一緒に合格してしまう!! 男子が、ある日突然AKB48の研究生!? 「浦山実」と「浦川みのり」‥バレたら地獄の二重生活スタート!AKB48が漫画になった!! 男子高生・浦山実は、憧れの同級生・吉永寛子がAKB48のオーディションを受けると聞き、彼女を応援するため「浦川みのり」と名乗り、女装でオーディションに潜入。その甲斐あって、吉永は見事合格するが、なんと、「浦川みのり」も一緒に合格してしまう!! 男子が、ある日突然AKB48の研究生!? 「浦山実」と「浦川みのり」‥バレたら地獄の二重生活スタート! ,四人の高校生と一人の中学生が、学校の枠を越えた数学に挑戦する楽しい読み物です。テーマは乱択アルゴリズム。 , 取材嫌いで有名なスティーブ・ジョブズが唯一全面協力した、本人公認の決定版評伝。全世界同時発売!未来を創った、今世紀を代表する経営者スティーブ・ジョブズのすべてを描き切った文字どおり、最初で最後の一冊!!本書を読まずして、アップルもITも経営も、そして、未来も語ることはできない。アップル創設の経緯から、iPhone iPadの誕生秘話、そして引退まで、スティーブ・ジョブズ自身がすべてを明らかに。本人が取材に全面協力したからこそ書けた、唯一無二の記録。伝説のプレゼンテーションから、経営の極意まで、ジョブズの思考がたっぷり詰まった内容。ビジネス書、経営書としても他の類書を圧倒する内容。約3年にわたり、のべ数十時間にもおよぶ徹底した本人や家族へのインタビュー。未公開の家族写真なども世界初公開。ライバルだったビル・ゲイツをはじめ、アル・ゴア、ルパート・マードック、スティーブ・ウォズニアック、そして後継者のティム・クック……世界的に著名なジョブズの関係者百数十名へのインタビュー、コメントも豊富に。まさに超豪華な評伝。内容（「BOOK」データベースより）ジョブズのiPodの中身は?デザインスタジオで「3年先の未来を見る」、「宇宙に衝撃を与える」製品の開発秘話、禅、京都、イッセイミヤケを愛する日本通、はじめて明かされた家族との私生活、何度も命を落としかけた壮絶な闘病、終生のライバル、ビル・ゲイツとの最後の対面、政治改革から新社屋まで、亡くなる直前まで情熱を注ぎ続けていたもの、最後のカリスマ、ジョブズのすべてが明らかに。 ,週刊少年漫画史上、最大の戦争始まる！レーム帝国がマグノシュタットに宣戦布告！！　地上最大の帝国の脅威がマグノシュタットに迫る！！マグノシュタットで学ぶ少年達の行方は!?,会議のテクニックについての本に書かれていることをいくら実践してみても、現実の会議がちっとも生産的にならないのは、なぜか?それは、ダメ会議の本当の原因が、司会の能力やメンバーの座り方にはないからだ。重要なのは、会議の持つ潜在的な力を引き出す新しい理論だ。本書は、そうした理論を踏まえ、現在の会議のあり方を根本から変える方法を、電子メールを活用した具体的ノウハウとして提供する。 ,民法の総則・物権の参考書,不慮の事故でP免になった戦闘機パイロット空井大祐29歳が転勤した先は防衛省航空自衛隊航空幕僚監部広報室。待ち受けるのは、ミーハー室長の鷺坂(またの名を詐欺師鷺坂)をはじめ、尻を掻く紅一点のべらんめえ美人・柚木や、鷺坂ファンクラブ1号で「風紀委員by柚木」の槙博己、鷺坂ファンクラブ2号の気儘なオレ様・片山、ベテラン広報官で空井の指導役・比嘉など、ひと癖もふた癖もある先輩たちだった……。有川浩、渾身のドラマティック長篇小説。 ,本書は東京芸術大学音楽学部の音楽理論とソルフェージュの授業のために作成された和声教科書である。本書の学習対象は、バロックからロマン派に至る西洋音楽の和声が中核となる。実技篇と分析篇は、専らこの枠内に留まる。他方、原理篇では、理論と学習の射程を中世・ルネッサンスから近代・現代に至る西欧多声音楽の全史に広げる。 ,木星の衛星ガニメデで発見された異星の宇宙船は2500万年前のものと推定された。ハント、ダンチェッカーら調査隊の科学者たちは、初めて見る異星人の進歩した技術の所産に驚きを禁じ得ない。そのとき、宇宙の一角からガニメデ目指して接近する物体があった。はるか昔に飛びたったガニメアンの宇宙船が故郷に戻ってきたのだ。『星を継ぐもの』に続く第2弾！,分子動力学の初歩から応用までを体系化した入門書。その物理的背景を複雑な数式を用いず、物理的議論と直観的議論によってやさしく解説した。 ,還暦ぐらいでジジイの箱に蹴り込まれてたまるか、とかつての悪ガキ三人組が自警団を結成。剣道の達人・キヨ、柔道の達人・シゲ、機械いじりの達人の頭脳派・ノリ。ご近所に潜む悪を三匹が斬る！　その活躍はやがてキヨの孫・祐希やノリの愛娘・早苗にも影響を与え……。痛快活劇シリーズ始動！　紹介・児玉清、解説・中江有里　（HPより引用）,Since his first appearance in Beeton’s Christmas Annual in 1887, Sir Arthur Conan Doyle’s Sherlock Holmes has been one of the most beloved fictional characters ever created. Now, in two paperback volumes, Bantam presents all fifty-six short stories and four novels featuring Conan Doyle’s classic hero--a truly complete collection of Sherlock Holmes’s adventures in crime!Volume I includes the early novel A Study in Scarlet, which introduced the eccentric genius of Sherlock Holmes to the world. This baffling murder mystery, with the cryptic word Rache written in blood, first brought Holmes together with Dr. John Watson. Next, The Sign of Four presents Holmes’s famous “seven percent solution” and the strange puzzle of Mary Morstan in the quintessential locked-room mystery.Also included are Holmes’s feats of extraordinary detection in such famous cases as the chilling “ The Adventure of the Speckled Band,” the baffling riddle of “The Musgrave Ritual,” and the ingeniously plotted “The Five Orange Pips,” tales that bring to life a Victorian England of horse-drawn cabs, fogs, and the famous lodgings at 221B Baker Street, where Sherlock Holmes earned his undisputed reputation as the greatest fictional detective of all time. ,いじめられっこの少年バスチアン・バルタザール・ブックスは偶然入った古書店で一冊の本を手にする。その表紙には「はてしない物語」と書かれていた。,もう大人たちに任せておけない――。保身に身を窶す教師たちに見切りをつけ、一人の女子生徒が立ち上がった。校舎を覆う悪意の雲を拭い去り、隠された真実を暴くため、学校内裁判を開廷しよう！　教師による圧力に屈せず走り出す数名の有志たち。そして他校から名乗りを上げた弁護人の降臨。その手捌きに一同は戦慄した……。,自分が誰なのか確認するために、まわりのすべてを数え続ける少年・ヒロキ。その笑顔は十歳にして一切の他者を拒絶していた！マコトは複雑に絡んだ誘拐事件に巻きこまれていくが…。池袋の街を疾走する若く、鋭く、危険な青春。爽快なリズム感あふれる新世代ストリートミステリー、絶好調第２弾。,深夜、悲運のアイドルの亡霊は鉄骨を片手に街を徘徊する。その都市伝説の名は――鋼人七瀬。「そんなのは推理じゃなくて、欺瞞じゃない!?」真実を求めるよりも過酷な、虚構の構築。自身もまた怪異的な存在である岩永琴子の推理と知略は本物の怪異が起こす事件を止めることができるのか!?終始ゾクゾクしっぱなし……息もつかせぬ物語とはまさにこのことだと思います。意外な展開、予想外な事実、桁外れな人物、奇妙な現実、異様な虚構、奇想天外な“戦い”――。絶妙に狙い澄まして放たれる数々の“驚き”の奔流に溺れそうになりましたが、エラ呼吸を会得することでどうにか事なきを得ました。のちの半魚人である(←新しい都市伝説)。――『僕は友達が少ない』の平坂読氏推薦!!,平成初期までの書画、工芸作家48000名を収録。本名、別名、師名、出身地から作品の傾向を解説。印影（朱色）落款約58000、写真千点以上。各巻カラー口絵、五十音・画引索引付き。,渡辺明竜王推薦！　女流棋士 清水市代とコンピュータの激戦ルポ＆人工知能開発の道程──「最強」に挑む科学ノンフィクション。2010年10月11日、女流王将とコンピュータの歴史的対局が行われた。奇しくも女流棋士界が誕生した年と、情報処理学会の将棋ソフト開発の始まりが同じく35周年を迎えた記念の一戦。最強ソフト「あから2010」を清水市代が迎え撃つ。将棋連盟米長邦雄は「清水は負けない」と断言。人間の“読み”と人工知能の“計算”の対決、「勝利」はどちらに!?　『閃け！ 棋士に挑むコンピュータ』改題。,電気回路の知識の修得は電気工学および電子工学においては必須のものであり，大学や高等専門学校の電気電子関係の学科ではでも低学年から電気回路に関する講義が設置されている．そのような講義で教科書として使用される電気回路に関する本の多くは微積分に関する知識を必要としている．しかし，高等専門学校の低学年においては数学の知識が不十分であること，特に微積分に関しては学習を行っていないことを前提に講義をする必要がる．本書は，群馬工業高等専門学校電子情報工学科において電気回路を担当した経験にもとづいて，電気回路に関する諸事項のうち微積分の知識を必要としないものを修得させることを目標として作成された．なお，電気回路に関する諸事項のうち微積分の知識が必要なものは本書の続編である「電気回路入門II」で取り扱う．,刑務所だけが、安住の地だった――何度も服役を繰り返す老年の下関駅放火犯。家族のほとんどが障害者だった、浅草通り魔殺人の犯人。悪びれもせず売春を繰り返す知的障害女性たち。仲間内で犯罪組織を作るろうあ者たちのコミュニティ。彼らはなぜ罪を重ねるのか? 障害者による事件を取材して見えてきた、刑務所や裁判所、そして福祉が抱える問題点を鋭く追究するルポルタージュ。 ,２０２５年、ＮＡＳＡは日本人宇宙飛行士・南波ヒビトを含む、第１次月面長期滞在クルーのメンバーを発表。時を同じくして日本では、自動車の設計をしていた南波ムッタが会社をクビに。大きく異なった運命を歩んでいたふたりの兄弟。しかしそれぞれの未来が、幼少時代に交したある約束によって、動き出そうとしていた。幼少時代、星空を眺めながら約束を交わした兄・六太と弟・日々人。2025年、弟は約束どおり宇宙飛行士となり、月面の第1次長期滞在クルーの一員となっていた。一方、会社をクビになり、無職の兄・六太。弟からの1通のメールで、兄は再び宇宙を目指しはじめる。 ,東京芸術大学作曲科教授陣の総意を結集した最新の和声教本で、大学向きに極めて高能率な方式が展開される。Ⅰ巻では古典的和声の根幹を説く。,主人公の少年ゴン＝フリークスがまだ見ぬ父親ジンと会うため、架空の花形職業であるハンター（詳細は下記）となり、父親を探しながら仲間達との絆を深める様を描いた冒険活劇。,遊びが創る超現実の世界の魅惑を説く力作.遊びのすべてに通じる不変の性質として,カイヨワは競争・運・模擬・眩暈を提示し,これを基点に文化の発達を解明した.遊びの純粋なイメ-ジを描く遊戯論の名著,“新伝綺”、リプライズ!新伝綺ムーブメントを打ち立てた歴史的傑作、『空の境界』の唯一にして正統なる継承作品として発表された伝説の同人作品を、満を持して星海社文庫化。未来視の少女・瀬尾静音と出会った黒桐幹也と、同じく未来視の連続爆弾魔・倉密メルカと出会った両儀式。ふたつの“未来”が重なり合う結末の行方は――!?これぞ未来と過去を繋ぐボーナストラックにして原点回帰!,「岩石」・「鉱物」の定義からこれまでの人類との関わり、採集の方法、加工に使われる道具などを分かりやすく紹介。岩石・鉱物について知っておきたい基礎知識を一冊にまとめました。岩石55種、鉱物80種を収録。,韓国の首都・ソウルから少し離れたソサンにある新星高校。そこに新入生としてやってきたジウォンは、寮で同室になる、ちょっとオタクなミンジとお嬢様キャラのアンナと一緒に、これから始まる新生活への期待を膨らませていた!! 女子が３人集まれば、毎日が楽しいの連続！ 新進気鋭の韓国人作家が描く、韓国の女子高生ライフの実態が明らかになる韓流スクールコメディ、ここに誕生です!!,時代はビデオカメラマンからシネマトグラファーへ。新しいツールを使いこなすためのガイドブック,その証人はおずおずと証言台に立った。瞬間、真夏の法廷は沸騰し、やがて深い沈黙が支配していった。事件を覆う封印が次々と解かれてゆく。告発状の主も、クリスマスの雪道を駆け抜けた謎の少年も、死を賭けたゲームの囚われ人だったのだ。見えざる手がこの裁判を操っていたのだとすれば……。驚愕と感動の評決が、今下る！,宇宙人が見守ると噂されるこの町で、俺の青春ポイント獲得ミッション(具体的には女子と甘酸っぱい高校ライフ大作戦)はスタートした。「地球は狙われている」らしい。同居する布団ぐるぐる電波女・藤和エリオからの引用だ。俺の青春ポイントが低下する要因であり、本ミッションを阻害する根源でもある。天然癒し系な爽やか健康娘・リュウシさんや、モデルさんもびっくりの長身(コスプレ)少女・前川さんとの青春ポイント急上昇的出会いを経たにもかかわらず、俺の隣にはなぜか布団でぐーるぐるな電波女がいるわけで…。…俺の青春って、一体どーなんの。 ,株誤発注事件の真相を探る男と、悪魔祓いでひきこもりを治そうとする男。二人の男の間を孫悟空が飛び回り、壮大な「救済」の物語が生まれる.,スイミーは小さな魚。ただ、兄弟がみんな赤い魚だったのに、スイミーだけは真っ黒な小魚だった。泳ぎも得意であり速かった。大きな海で暮らしていたスイミーと兄弟たちだったが、大きなマグロに兄弟を食べられてしまい、泳ぎが得意だったスイミーだけがなんとか助かる。兄弟を失ったスイミーはさまざまな海の生き物たちに出会いながら放浪するうちに、岩の陰に隠れてマグロに怯えながら暮らす兄弟そっくりの赤い魚たちを見つける。 スイミーは一緒に泳ごうと誘うのだが、マグロが怖いからと小魚たちは出てこない。そこでスイミーはマグロに食べられることなく自由に海を泳げるように、みんなで集まって大きな魚のふりをして泳ぐことを提案する。そしてスイミーは自分だけが黒い魚なので、自分が目になることを決意するのだった。かくして小魚たちはマグロを追い払い、岩陰に隠れることなく海をすいすい泳げるようになったのであった。,本書は『電気回路入門I』に引き続き，電気回路に関する諸事項のうち微積分の知識を必要とするものを扱う．本書も『電気回路入門I』と同じく群馬工業高等専門学校電子情報工学科における電気回路の講義をもとにしている．本書で前提としている微積分に関する知識は基本的に一変数に関するもの（微分方程式を含む）であるが，第6 章および第7章では偏微分に関する知識を用いている．級数の収束あるいは積分の存在に関しては数学的に厳密な議論は行なっていない．これは，厳密な議論をするために必要な数学の知識の修得が高等専門学校では不十分であることと，電気回路ではほとんどの場合は厳密な議論を行なわなくても十分であることによる．なお，本書では正弦波定常状態の電気回路は簡単に取り扱い，詳細は『電気回路入門I』に譲る．,一人の男が飛行機から飛び降りる。涙を流しながら、靴箱いっぱいのラ ブレターを空中に投げ捨て……/魚を先祖にもつ女の逸話/世界で最後 の煙草を持った男が、ブロンド女からマッチを手に入れようと苦労した 物語/サルタンのハーレムを警備していた私が、テントの中を覗き込ん で見たものとは……などなど、あなたが昨夜見たかもしれない、リアル でたのしい悪夢、149本の超短編。 ,文化系部活動が活発なことで有名な進学校・神山高校で「古典部」という廃部寸前の部活に入部した男女4人が、学校生活に隠された謎に挑む,とある県庁に生まれた新部署「おもてなし課」。若手職員・掛水は、地方振興企画の手始めに、人気作家に観光特使を依頼するが、しかし……!?　お役所仕事と民間感覚の狭間で揺れる掛水の奮闘が始まった!? ,友達をたくさん作るため、高校デビューを目指す甘子。そんな甘子の前で、「プリン」から突然出現した少女はお菓子王国の王女様!? 次々に登場するキュートなお菓子王国の少女たちにキュンキュン悶えちゃいます! お菓子みたいに甘くとろける毎日を、ぜひご賞味あれ!!,罪さえ問えぬ人災の連鎖を暴く、全く新しい社会派エンターテインメント。 ,池田大作の全集です。,「映画にはサスペンスが必要だ」と豪語する荒木飛呂彦が、イーストウッド作品から青春・恋愛モノまで、あらゆる作品に潜むサスペンス性とその掟を明らかにする、全くユニークな映画論。 ,世界で一番速い音と続発するホームレス襲撃事件の関係は？　池袋ゲリラレイヴで大放出された最凶ドラッグ　スネークバイト　の謎とマコトの恋のゆくえは…。現代のストリートの青春を生きいきと描き、日本のミステリーシーンに新しい世界を切り拓いた、ご存知ＩＷＧＰ第３弾！,オンラインゲームをテーマとした技術解説書。,Ustream、ニコニコ生放送、YouTube Liveなどのネットを利用したライブ配信が一般にも広まってきました。スマートフォンやノートPC一台でも配信することはできますが、本格的な番組を目指そうとすると複数台のカメラを用いたマルチカメラ配信に行き着きます。本書ではマルチカメラ配信に必要な機材やその使い方について初心者にもやさしく解説していきます。,民法の債権の参考書, 図書隊の中でも最も危険な任務を負う防衛隊員として、日々訓練に励む郁は、中澤毬江という耳の不自由な女の子と出会う。毬江は小さいころから面倒を見てもらっていた図書隊の教官・小牧に、密かな想いを寄せていた。そんな時、検閲機関である良化隊が、郁が勤務する図書館を襲撃、いわれのない罪で小牧を連行していく―かくして郁と図書隊の小牧奪還作戦が発動した!?書き下ろしも収録の本と恋のエンタテインメント第2弾。 ,復讐。功名心。過去の清算。それぞれの思いを抱え、男たちは走る。三人の思いが交錯したとき、運命は大きく動き始め……。リリカルで思弁的な殺し屋たちの物語。,自殺未遂、薬品中毒…。3枚の奇怪な写真とともに渡された睡眠薬中毒者の手記に、克明に描かれた陰惨な半生…。太宰治の自伝であり、遺書でもある作品,この世界には『アンティーク』と呼ばれる物がある。年代物の骨董品や古美術品のことではない。幸運を呼ぶ石、未来の姿が映る鏡など、不思議な力が宿った器物を指す。世の中は広いもので、そんな怪しい物を扱う店があったりする。付喪堂骨董店~FAKE~。だが、名前の通り扱っているのはそれの偽物ばかり。無愛想な少女が不気味な品ばかり勧めるので閑古鳥が鳴いている胡散臭い店なのだ。でも、ごくまれに本物が舞い込んでくるから面白い。では、そんな変わった品を手にしてしまった人たちのことを、これからお話しよう。 ,ハリー・ポッターシリーズの第1巻。賢者の石がヴォルデモート卿の手下、クレール先生のもとへ渡るのを阻止する。,角川書店の月刊コンプエースでの東方三月精の連載終了直後から、次の東方Projectの公式漫画が連載されることがZUNと角川書店とで企画され、2012年6月にラジオにてZUNから新作漫画が連載されることが告知された。2012年10月から月刊コンプエースで連載を開始。新キャラクターの本居小鈴(後述)を主人公としたオリジナルストーリー。ZUN曰く「三月精のようないつもの通りの東方」。, 夫を四度殺した女、朱美。極度の強迫観念に脅える元精神科医、降旗。神を信じ得ぬ牧師、白丘。夢と現実の縺れに悩む三人の前に怪事件が続発する。海に漂う金色の髑髏、山中での集団自決。遊民・伊佐間、文士・関口、刑事・木場らも見守るなか、京極堂は憑物を落とせるのか?著者会心のシリーズ第三弾。,Long ago, in a time forgotten, a preternatural event threw the seasons out of balance. In a land where summers can last decades and winters a lifetime, trouble is brewing. The cold is returning, and in the frozen wastes to the north of Winterfell, sinister and supernatural forces are massing beyond the kingdom’s protective Wall. At the center of the conflict lie the Starks of Winterfell, a family as harsh and unyielding as the land they were born to. Sweeping from a land of brutal cold to a distant summertime kingdom of epicurean plenty, here is a tale of lords and ladies, soldiers and sorcerers, assassins and bastards, who come together in a time of grim omens.Here an enigmatic band of warriors bear swords of no human metal; a tribe of fierce wildlings carry men off into madness; a cruel young dragon prince barters his sister to win back his throne; and a determined woman undertakes the most treacherous of journeys. Amid plots and counterplots, tragedy and betrayal, victory and terror, the fate of the Starks, their allies, and their enemies hangs perilously in the balance, as each endeavors to win that deadliest of conflicts: the game of thrones. ,世界最高級のテクニックを徹底レクチャーする、究極の技巧派教則本!国内のみならず海外でも高い評価を得ている世界最高峰の超絶ギタリスト“Kelly SIMONZ”が放つテクニカル系教則本が登場! ヘヴィメタル/ハードロック系の速弾きはもちろんのこと、さまざまなリズム・パターンを使用したバッキングや、細かい表現力を必要とする泣きのソロ、さらにハイセンスなジャズ/フュージョン系など、技巧派プレイを全網羅した内容です。エクササイズはすべて3段階のステップアップ方式のため、ビギナーの方でもじっくり練習することが可能。究極のテクニカル系教則本と言える本書を手に入れて、“真”の超絶ギタリストを目指しましょう!,代表作「ゴジラ」や「ビルマの竪琴」、さらに「座頭市」シリーズなどで有名な映画音楽の巨星・伊福部昭が語る現代音楽論をここに集成！ 伊福部昭は音楽ばかりじゃない、彼は名文筆家・文明批評家でもあった。生誕100年に向け、その相貌に迫る。伊福部昭、初のエッセイ集！,文化系部活動が活発なことで有名な進学校・神山高校で「古典部」という廃部寸前の部活に入部した男女4人が、学校生活に隠された謎に挑む。,強烈な個性と奔放な行動力を持ち、嵐のようなエネルギーをもった美丘。だが、彼女の生命の火は今まさに消えようとしていた……。魂を燃やしつくす恋人たちを描いた、涙のラブ・ストーリー,国民の遺伝子情報から犯人を特定するDNA捜査システム。その開発者が殺害された。神楽龍平はシステムを使って犯人を突き止めようとするが、コンピュータが示したのは何と彼の名前だった。革命的システムの裏に隠された陰謀とは？　鍵を握るのは謎のプログラムと、もう一人の“彼”。果たして神楽は警察の包囲網をかわし、真相に辿り着けるのか。,CINEMA 4Dによる映像制作のテクニックを紹介した初めての解説書! ,秀才でエリート官僚であった李徴はプライドも高く、才覚のない上司に仕えることに耐えかねて辞職してしまう。詩人の道を選んだ彼であったが、妻子をかかえ貧しさから再び地方役人となる。ところが、ある日山奥で彼は忽然と姿を消す。再び現れた彼の姿は…。,伝奇、格闘技、幻想、冒険、恋愛など、今日の人気作家を構成するあらゆる要素が入った、著者自身が「生涯小説」と呼ぶ力作。実質のデビュー作ではあるが、現在も執筆継続中の現役の小説である。第1巻目は、己のうちに幻獣・キマイラを秘めた二人の少年、大鳳吼と学園を支配する上級生、久鬼麗一の運命の出会いから始まる。それは、恐ろしい目覚めの序章であった。 ,僕たちは「その日」に向かって生きてきた――。昨日までの、そして、明日からも続くはずの毎日を不意に断ち切る家族の死。消えゆく命を前にして、いったい何ができるのだろうか……。死にゆく妻を静かに見送る父と子らを中心に、それぞれのなかにある生と死、そして日常のなかにある幸せの意味を見つめる連作短編集。,冥王星の彼方から届く〈巨人たちの星〉のガニメアンからの通信は、地球人の言葉で、データ伝送コードで送られてきている。ということは、この地球がどこからか監視されているに違いない……それも、もうかなり以前から!!　前2作で提示された謎のすべてが見事に解き明かされる。,私たちの何気ない仕草、実は全身全霊の絶妙なタイミングで現われている。私たちの身体の宇宙に派生した陰と陽、それに交合した五つの行の様態を分かりやすく絵図で解き明かす、画期的な東洋医学入門書。,お嬢さん、よかったら俺を拾ってくれませんか。噛みません。躾のできた良い子です――。思わず拾ってしまったイケメンは、家事万能のスーパー家政夫のうえ、重度の植物オタクだった。樹という名前しか知らされぬまま、週末ごとにご近所を「狩り」する、風変わりな同棲生活が始まった。とびきり美味しい(ちょっぴりほろ苦)“道草"恋愛小説。レシピ付き。 ,猫と戦争と、そして何より、世界の秘密のおはなし。どこか不思議になつかしいような、誰も一度も読んだことのない、破格の小説。, 「冷凍庫に入れる」は put it in the freezer なのに「電子レンジに入れる」だと put it in my microwave oven となる。どういう論理や感覚がこの英語表現を支えているのか。著者が出会ってきた日本人の英語の問題点を糸口に、従来の文法理解から脱落しがちなポイントをユーモア溢れる例文で示しつつ、英語的発想の世界へ読者を誘う。内容（「BOOK」データベースより）「冷凍庫に入れる」はput it in the freezerなのに「電子レンジに入れる」だとput it in my microwave ovenとなる。どういう論理や感覚がこの英語表現を支えているのか。著者が出会ってきた日本人の英語の問題点を糸口に、従来の文法理解から脱落しがちなポイントをユーモア溢れる例文で示しつつ、英語的発想の世界へ読者を誘う。 ,『浮上したら漁火がきれいだったので送ります』。それが２ヶ月ぶりのメールだった。彼女が出会った彼は潜水艦（クジラ）乗り。ふたりの恋の前には、いつも大きな海が横たわる――有川浩がおくる制服ラブコメ短編集！　(HPより引用), Vimは開発者やサーバ管理者だけでなく，幅広いユーザをカバーする強力なテキストエディタです。本書は「もう少し文字入力を楽にしたい」「バッファ操作をもっと強化したい」といった誰しもが抱く要望を，ちょっとしたテクニックやプラグインの導入で改善する「作業効率に特化した逆引きリファレンス」です。日本で名立たる有数のVimハッカーがあらゆる角度から150のTipsを紹介します。さらに最終章では，「anything.el」のVim版である「unite.vim」を作者自ら詳しく解説しています。 ,『新編高専の数学(全3巻)』の内容に沿って編集し，基本的な問題を[A]，応用的な問題を[B]として収録し，授業の進度や各自の能力に応じた使い方ができるようにした問題集.また，大学編入試験問題を[C]として豊富に収め，編入試験受験者の便に特に供している.さらに，各節の冒頭には「まとめ」として重要事項を列記し，問題集のみを単独で使えるよう配慮した. ,「春先に降る雪に願い事をすると必ず叶う」という祖母の言葉を信じて、傷ついた犬を抱えた少女は雪を見上げた。涙の止まらない純恋小説。,第二次ネオ・ジオン抗争、別名「シャアの反乱」の終結によって、地球圏には束の間の平穏が訪れた。それから3年後、宇宙世紀0096年。工業コロニー「インダストリアル7」において、とある謀議が交わされようとしていた。政財界に絶大な影響力を持ち、地球連邦政府を影から操るビスト財団が、「袖付き」と通称されるネオ・ジオン残党軍に「それが開かれる時には連邦政府が滅びる」と言われる「ラプラスの箱」を譲渡するという。一方、コロニー内に設置されたアナハイム工専に通う少年バナージ・リンクスは、オードリー・バーンと名乗る謎めいた少女と出会う。新たな戦争の火種となり得る箱の取引を阻止するべく、たった1人で行動を起こした彼女を手助けするうちに、日常に“ずれ”ているような違和感を抱いていたバナージは、次第にオードリーに惹かれていく。だが、取引を察知した連邦政府とアナハイム・エレクトロニクス社が地球連邦軍を軍事介入させ、コロニーは火の海と化してしまう。友人達と必死の思いで避難しながらも、オードリーの姿を捜し求めるバナージの前に、ビスト財団当主カーディアス・ビストが現れる。バナージは、瀕死のカーディアスから出生の秘密を知らされると同時に、箱の鍵となる、まるで神獣"ユニコーン"のごとく頭部に1本の角をもつ、白亜のモビルスーツ （MS） を託される。バナージは必死の思いでMSを起動させるが、「袖付き」と連邦の戦闘に巻き込まれる。目の前に出現した「袖付き」のMSを前に、死の恐怖を感じるバナージ。その時、ユニコーンに変化が起きる。一角が2つの角に分かれ、新たな顔が現れた。果たして、箱の鍵たる「ユニコーンガンダム」とは何なのか。そして「ラプラスの箱」に眠る宇宙世紀の始まりの秘密とは…。,日常に飛び込んでくる、最先端テクノロジーをシミュレートしたバーチャル・ストーリーズ。「不老不死」「人体複製」「運命予想」……。新世紀目前の1999年、すべてがリアルになる。,父の通夜の翌朝に起きた大地震後に、借金返済を強いていた伯父を殺害してしまう水原雅也。ふと気付くと、そばには見知らぬ女が…。「新海美冬」と名乗る彼女に犯行を見られたのか、雅也には確信が持てない。やがて、震災が取り持つ奇妙な縁で、美冬と雅也は、まるで共存するように助け合いながら生きて行くことになるのだった。震災後、2人は東京へと震災を忘れるかのように、希望を抱き上京する。しかし彼らの行く先々で、事件と陰謀が蠢いて行くのであった。やがて、ひとりの刑事が、奇妙な偶然に気付き…。,日本映画音楽界の巨匠・早坂文雄のピアノ小品集（全17曲）です。作曲家・早坂文雄は黒沢明監督の映画「羅生門」「七人の侍」「生きる」など優れた映画音楽作品を数多く残しその名を知られていますが，純音楽の分野でもワインガルトナー賞受賞の「古代の舞曲」などの管弦楽曲のほか，数多くの作品を残しています。ピアノ作品も多数作曲されていたものの，その多くが作曲者自身によって破棄されてしまっていますが，その中でこの「室内のためのピアノ小品集」は極めて優れたピアノ作品として残されました。ここに収められた17曲の小品は「ミューズ」第78号の21世紀に伝えたい20世紀の音楽の記事でピアニストの高橋アキ氏によって推薦されています。さまざまなキャラクターを持つ各小品は中級～度のテクニックで弾け，弾く者と聴く者の心に自由さを与えてくれます。この小品について作曲者は，作曲ノートの中で『日本的で，短くとも芸術味に富んだ，誰に聴かせるのでもなく弾いて自らが楽しみ，好きなときに好きな曲を弾き，好きなときに止められる，そんな音楽を書いた』と書いています。もちろんステージで弾く芸術的作品であると同時に，私たちに自由さを与えてくれる音楽で，決して構えて弾いたり聴いたりする音楽ではありません。,非日常の未来がなぜか見えてしまう「予言者」山葉圭史が、様々な事情で未来を思い煩う女性たちと何らかの形で関わりながら、それぞれが前向きに生きていく手助けをする物語。,ベストセラー『日本人の英語』に待望の「実践」篇、登場! 「春休みに、友人と一緒にタイに行きました」「お一人ですか?」「僕、今日、財布を忘れて310 円しか持ってないんだ」。簡単な日本語でも、英語にするときには落とし穴が一杯。正確な、大人にふさわしい英語で表現するために、すぐに役立つ一冊! ,第1部でパターン認識や学習理論の基礎的事項を解説し,第2部でフリーソフトを用いた実習を行う.鉛筆とパソコンを使って読み進め,読者は自習をしながら音声認識システムの構築方法を身につけることができる.,ひきこもり新人作家は悩んでいた。厳しすぎる現実を前に立ちすくみ、ダメ人間ロードを突き進む自分を変えるには「超人」になるしかないのだと――女神のごとく降臨した脳内彼女レイちゃんと共に、進め超人への道!!,なぜ伝え方で結果が変わるのでしょう?たとえば、好きな人がいるとします。でもその人は、あなたのことに少しも興味がないとき、何と言ってデートに誘いますか?「デートしてください」こう言ってみました。あなたのピュアな気持ちそのままですね。これだと断られる確率が高いですよね。ですが、コトバ次第で結果を変えることかができます。「驚くほど旨いパスタの店があるのだけど、行かない?」こう言ってみました。相手は行っていいかも、と思う確率がぐんと上がるコトバです。どちらにしても、実は「デートしませんか?」という同じ内容なのです。同じ内容なのに、伝え方で結果が変わってしまう。これは驚くべきことと思うかもしれません。ですが、あなたは今までの人生で、「伝え方で変わるのでは?」と、うすうす気づいているのではないでしょうか。伝え方にはシンプルな技術があります。この本は、著者が膨大な時間とトライ&エラーで導き出した方法論を整理しました。料理のレシピのように、誰でもコトバをつくれるよう体系化してあります。誰でも自分の日常から、試行錯誤の上で伝え方の技術を身につけることもできますが、それだと辿り着くまでに十数年かかってしまいます。効率がよくありません。この本は、著者のように回り道をしなくても魅力的なコトバを最短でつくれるよう構成してあります。,町を走る様々な車たちの楽しいおしゃべりが全編にさんざめく、前代未聞のユーモアミステリーにして、のんきな長男・大人びた弟…と個性的なキャラが揃った家族の暖かいエピソードに溢れた、チャーミングで愛すべき長編家族小説,ゲームボーイ、ゲーム&ウオッチ、光線銃、ウルトラマシン、ウルトラハンド・・・これらの玩具はすべて、任天堂の伝説的開発者、横井軍平の発案によるものだった! 横井の発想哲学「枯れた技術の水平思考」とは? ,「いちばん大切なもの」、見つかった！わたしは「みんな」を信じない、だからあんたと一緒にいる――。足の不自由な恵美ちゃんと病気がちな由香ちゃんは、ある事件がきっかけでクラスのだれとも付き合わなくなった。学校の人気者、ブンちゃんは、デキる転校生、モトくんのことが何となく面白くない……。優等生にひねた奴。弱虫に八方美人。それぞれの物語がちりばめられた、「友だち」のほんとうの意味をさがす連作長編。,おばあさんの住む、とても古い家で、ぼくはしばらく暮らすことになった。その家の上の方はとても暗い。暗がりに、だれかがいるような気がしてならない。気になって気になってしかたない。,世界は穏やかに滅びつつあった。「喪失症」が蔓延し、次々と人間がいなくなっていったのだ。人々は名前を失い、色彩を失い、やがて存在自体を喪失していく…。そんな世界を一台のスーパーカブが走っていた。乗っているのは少年と少女。他の人たちと同様に「喪失症」に罹った彼らは、学校も家も捨てて旅に出た。目指すのは、世界の果て。辿り着くのかわからない。でも旅をやめようとは思わない。いつか互いが消えてしまう日が来たとしても、後悔したくないから。記録と記憶を失った世界で、一冊の日記帳とともに旅する少年と少女の物語。 ,共同浴場は地下洞窟にこんこんと湧く温泉、とてつもなくうまいご飯を作ってくれる「手首だけの」賄いさん―十三歳で両親を失った俺が高校進学と同時に入居したのは人呼んで“妖怪アパート”!次々と目の当たりにする非日常を前に、俺の今までの常識と知識は砕け散る。,架空戦争に敗れた惑星ジェヴレン。その全土を運営する超電子頭脳ジェヴェックスは、一方で人々を架空世界浸けにし、政治宗教団体の乱立を助長していた。一指導者による惑星規模のプロジェクトが密かに進行するなか、困窮した行政側は、地球の旧き友、ハント博士とダンチェッカー教授に助力を求めるが。,函館市生まれの氏家鞠子は18歳。札幌の大学に通っている。最近、自分にそっくりな女性がテレビ出演していたと聞いた―。小林双葉は東京の女子大生で20歳。アマチュアバンドの歌手だが、なぜか母親からテレビ出演を禁止される。鞠子と双葉、この二人を結ぶものは何か?現代医学の危険な領域を描くサスペンス長篇。,未来世紀に露見する超ハイテク技術の功罪を描いた科学小説34編。,ウェニーへ。ぼくも死んだんだ。二人がトラックにひかれたときじゃなくて、そのすぐあと、病院で―。ウィルは天国の妹に宛てた手紙を書きつづけるが、それは誰も知らない二人だけの秘密だった―。かざらぬ少年の優しさと家族の愛が胸にひびく、ふつふつと心が温まる珠玉の翻訳小説。 ,◎豪華3大付録つき!付録1 「視力回復CD」一日1回聴くだけで視力アップ! (本書のためにすべて新たに収録! 計20分58秒の貴重な内容! )付録2 「眼筋ほぐしメガネ」その場でなんでもよく見え出す! 眼筋がリラックス! (3枚入りだから長く使える! 家族といっしょにも使える! )付録3 「視力超向上カード」裸眼でもキュッと焦点が合い、くっきり見える距離が改善! (「大人」用2種類、「子供」用1種類、「心眼力」用1種類の計4種類! )◎医師も推奨、信頼の効果見て認識する力のアップに効果的と眼科医も太鼓判!子供の近視や乱視にも非常に有望な視力回復法と小児科医も推薦◎見えた、見えたの声が続々と0.03が0.3、0.4が1.0、1.0が2.0に!読書や勉強が裸眼でできた!視界が明るくなってうれしい視力表のいちばん下段まで見えた!眼精疲労から解放され、集中力アップ!近視・乱視・老眼・ドライアイ・飛蚊症・まぶたのけいれんに効いた!12～51歳が全員の視力回復! 乱視・飛蚊症も解消! 驚きのモニター結果,これらのちいさなものがたりの幾きれかが、おしまい、あなたのすきとおったほんとうのたべものになることを、どんなにねがうかわかりません―生前唯一の童話集『注文の多い料理店』全編と、「雪渡り」「茨海小学校」「なめとこ山の熊」など、地方色の豊かな童話19編を収録。賢治が愛してやまなかった“ドリームランドとしての日本岩手県”の闊達で果敢な住人たちとまとめて出会える一巻。 ,人間の抱く感情のなかで、もっとも激しく破壊的なのは「憎しみ」の気持ちだろう。この感情はどこから来るのか―広い視野と鋭い洞察力をもって生涯この問題と取り組んできたアルノ・グリューンは、その根源を子ども時代の親との関係に見いだす。親の愛情に全面的に依存して生きるしかない幼い子どもは、親が無意識に求める要求にたいし、本来の自分を排除してでも応えようとする。こうして失われた自分自身との関係を、誰もが一生の課題として抱えて生きている。本書は、グリューンがインタビューに答える形で、こうした根源的な人間関係に正面から光をあて、そこから現代社会の問題を、平易に解き明かす。 ,TwitterAPIの解説書。PHP、Java、Ruby、Pythonなどの言語によるサンプルコードを交えて総合的に解説する。,対戦格闘ゲームの“闘神“「ウメハラ」がキミに伝える「勝つための発想術」日本のみならず、世界の対戦格闘ゲームファンの間で“The Beast"(野獣)という名とともにカリスマ的存在として崇められる、プロゲーマー「ウメハラ」(梅原大吾)。2年以上にわたりアーケードゲーム専門誌「月刊 アルカディア」で連載されたウメハラ&盟友モリカワの語りによる「強くなるためのヒント」を綴るコラムを再編集。また、ウメハラを多角的に検証する新規ページも収録。世界最高の格ゲーアスリートが生の声で語る。 ,ボーカルの桜井和寿がつくりだす歌詞は、世の中への不満や社会的なメッセージ性も強い。夢への前向きさ、青春のアンバランスな心理を正直に語る、物語性のある詩は秀逸。そんなMr.Childrenらしい前向きさ、ひたむきさを表現する詩を1冊の本にしました。,年老いた俳人・片岡草魚が、自分の部屋でひっそりと死んだ。その窓辺に咲いた季節はずれの桜が、さらなる事件の真相を語る表題作をはじめ、気の利いたビアバー「香菜里屋」のマスター・工藤が、謎と人生の悲哀を解き明かす全六編の連作ミステリー。第52回日本推理作家協会賞短編および連作短編集部門受賞作。 ,思い出って、修理できるものなの──?仕事と恋に疲れ、子供の頃に少しだけ過ごした思い出の町に引っ越した明里。さびれた商店街の片隅、ショーウインドウに奇妙なプレートを飾った時計屋さんと出会い、新生活が始まるが…。,連続殺人犯の日記帳を拾った森野夜は、次の休日に未発見の死体を見物に行こうと「僕」を誘う…。人間の残酷な面を覗きたがる者〈GOTH〉を描き本格ミステリ大賞に輝いた乙一の出世作。「夜」を巡る短篇３作を収録,兵士になることに憧れ、年齢を偽って入隊した少年チャーリー。彼がそこで目にしたのは驚愕の光景だった。少年が見た戦争を描く衝撃作。 ,最愛の妹が偽装を施され殺害された。愛知県警豊橋署に勤務する兄・和泉康正は独自の“現場検証”の結果、容疑者を二人に絞り込む。一人は妹の親友。もう一人は、かつての恋人。妹の復讐に燃え真犯人に肉迫する兄、その前に立ちはだかる練馬署の加賀刑事。殺したのは男か?女か?究極の「推理」小説。 ,小学校の頃、ひとりの少女がいじめられていた。いじめる男の子たちは、「×ゲーム」だといって、少女をいじめつづけた。そのとき、いじめる男の子のひとりは少女に告白をする。それは彼の「×ゲーム」だった…。,孤島のハイテク研究所で、少女時代から完全に隔離された生活を送る天才工学博士・真賀田四季。彼女の部屋からウエディング・ドレスをまとい両手両足を切断された死体が現れた。偶然、島を訪れていたN大助教授・犀川創平と女子学生・西之園萌絵が、この不可思議な密室殺人に挑む。新しい形の本格ミステリィ登場。 ,黒崎一護・15歳・ユウレイの見える男。その特異な体質のわりに安穏とした日々を送っていた一護だが、突如、自らを死神と名乗る少女と遭遇、「虚」と呼ばれる悪霊に襲われる。次々と倒れる家族を前に一護は！？ ,1995年3月20日の朝、東京の地下でほんとうに何が起こったのか。同年1月の阪神大震災につづいて日本中を震撼させたオウム真理教団による地下鉄サリン事件。この事件を境に日本人はどこへ行こうとしているのか、62人の関係者にインタビューを重ね、村上春樹が真相に迫るノンフィクション書き下ろし。,理理系と文系が出会った初めての歴史書。42のテーマで語る137億年。生命はどこから来たか。文明はなぜ生まれ、滅びるのか――第一部 母なる自然 (137億年前~700万年前)「宇宙の誕生」「生命はどこからきたか」「大陸は移動する」「恐竜の絶滅」「花が初めて咲いた日」「昆虫の文明」「哺乳類、陸へ」など第二部 ホモ・サピエンス(700万年前~紀元前5000年)「氷河期の到来」「二足歩行と脳」「心の誕生」「人類の大躍進」「狩猟採集民の登場」「大型哺乳類の絶滅」「農耕牧畜の開始」など第三部 文明の夜明け(紀元前5000年~西暦570年ころ)「文字の発明」「エジプト文明、インダス文明、巨石文化」「金属・馬・車輪」「ローマ帝国の技術」「発見前の南北アメリカ」など第四部 グローバル化(西暦 570年ごろ~現在)「紙、印刷術、火薬」「中世ヨーロッパの停滞、イスラムの科学的発展」、「中南米を簒奪する」「欧州を変えた新大陸の農作物」「植民地獲得戦争」「資本主義の勃興」、「共産主義の挑戦と敗退」「3.11が変えたエネルギーの未来」 ,ユダは誰だ。人間の心に巣食う「悪」と「赦し」を描いた。【芥川賞受賞作】,生れる仔馬が牡馬でありますように。風の申し子のように速く、嵐みたいに烈しく、名馬の天命をたずさえて生れますように…。若者の祈りに応えて、爽やかな早春の風の渡る北海道の小さな牧場に、1頭のサラブレッドが誕生した。オラシオン(祈り)と名づけられた仔馬は、大自然の恵みのなかで育ち、順調に競走馬への道を歩みはじめるが…。,Ruby入門書の定番納得のロングセラーが第3版に改訂。Rubyを基礎から学び、使いこなすための入門書。プログラミング初心者でも読み解けるように、チュートリアル、基礎、クラス、実践とテーマを切り分けて平易に解説。Ruby 1.8系とRuby 1.9系に両対応。,20世紀における抽象絵画など多様な「美」、フロイトが創始した無意識の理論-。2つの探求の不思議な同時性に着目し、20世紀の精神の深層をさぐる。『こころの科学』連載をもとに単行本化。 ,【ニンジャ殺すべし! ツイッターで中毒者続出の翻訳小説がついに書籍化! 】ニンジャ抗争で妻子を殺されたサラリマン、フジキド・ケンジ。彼自身も死の淵にあったそのとき、謎のニンジャソウルが憑依。一命をとりとめたフジキドは「ニンジャスレイヤー」――ニンジャを殺す者となり、復讐の戦いに身を投じる。近未来都市ネオサイタマを舞台に、ニンジャスレイヤーvsニンジャの死闘が始まった。マッポーの世に救いは無いのか? 走れ、ニンジャスレイヤー、走れ!<収録作>「ゼロ・トレラント・サンスイ」「べイン・オブ・サーペント」「ネオヤクザ・フォー・セール」「メナス・オブ・ダークニンジャ」「キルゾーン・スモトリ」「キックアウト・ザ・ニンジャ・マザーファッカー」「アポカリプス・インサイド・テインティッド・ソイル」「レイジ・アゲンスト・トーフ」「サプライズド・ドージョー」「ラスト・ガール・スタンディング」「フィスト・フィルド・ウィズ・リグレット・アンド・オハギ」「ボーン・イン・レッド・ブラック」(初翻訳),人気の医学部教授がココロを鍛えるコツを教えます。小さいことにクヨクヨしない、まわりの声を気にしない、あがらない・ドキドキしない…… ギスギスした生活のなかで、あなたにもすぐにできる６３の心がけ。ビジネスやスポーツなどあらゆるシーンで、役立つ秘訣を総ざらえしました。本書を読んでいるうちに、さまざまな状況における心の持ち方、かわし方、さらりと受け流す方法や迷いにピリオドを打つ方法が自然に身についてくるでしょう。,恋の始まり、別れの兆し、そして途中下車……関西のローカル線を舞台に繰り広げられる、片道わずか15分の胸キュン物語。大ベストセ ラー『図書館戦争』シリーズの著者による傑作の連作集。 ,僕は三田村誠。中学1年。父と母そして妹の智子の4人家族だ。僕たちは念願のタウンハウスに引越したのだが、隣家の女性が室内で飼っているスピッツ・ミリーの鳴き声に終日悩まされることになった。僕と智子は、家によく遊びに来る毅彦おじさんと組み、ミリーを“誘拐”したのだが…。表題作以下5篇収録。 ,「ぼくが君を守る。だから手を離さないで」頭に角の生えた生贄の少年。鋼鉄の檻で眠る囚われの少女。2人が運命を変えることを、「霧の城」は許さない。構想3年。同名コンピュータゲームに触発されて、宮部みゆきがすべての情熱を注ぎ込んだ、渾身のエンタテインメント！霧の城が呼んでいる。時は満ちた、生贄を捧げよと。何十年かに1人生まれる、小さな角の生えた子。頭の角は、生贄であることの、まがうことなき「しるし」。13歳のある日、角は一夜にして伸び、水牛のように姿を現す。それこそが「生贄（ニエ）の刻（とき）」。なぜ霧の城は、角の生えた子を求めるのか。(HPより引用),優奈は、大学のテニスサークルの仲間7人とともに、見知らぬ部屋に拉致された。一つだけあるドアは施錠されている。突然、壁穴から水が噴き出した。瞬く間に水位は喉元まで…。溺死を免れるには、一人が部屋に残り、ドアの開錠のスイッチを押し続けるしかない。誰が犠牲になる?人間の本性を剥き出しにした、壮絶な殺人ゲームが始まった。,貧しく孤独な少年ジョバンニが、親友カムパネルラと銀河鉄道に乗って旅する。目が覚めたジョバンニは街の祭りへと足を伸ばすことになる。,優しく触れようとしても壊してしまう、大人になりきれない子どもたちは、暗い恋の闇路へと迷い込んでしまった…。同じ大学に通う仲間、浅葱と狐塚、月子と恭司。彼らを取り巻く一方通行の片想いの歯車は、思わぬ連続殺人事件と絡まり、悲しくも残酷な方向へと狂い始める。掛け違えた恋のボタンと、絶望の淵に蹲る殺人鬼の影には、どんな結末が待っているのか。 ,其処ヨリ先ハ、戻レヌ世ニ通ズ道－－－。見学に来ていた大江戸幕末巡回展から、江戸時代のようなところに迷い込んでしまった鴇時と紺、二人がたどり着いた世界は…。,「今の日本社会には、明らかに問題がある。どんな問題があるか。私はものの考え方、見方だと思っている。そこがなんだか、変なのである」――フリーター、ニート、「自分探し」、テロとの戦い、少子化、靖国参拝、心の傷、男と女、生きがいの喪失等々、現代人の抱える様々な問題の根本が見えてくる。「バカの壁」を超える方法、考え方は自分の頭で生み出す。そのためのヒントが詰まった、養老孟司の新潮新書第三弾。,妄想文学の鬼才と、お笑いコンビ「ピース」の奇才が詠むセンチメンタル過剰で自意識異常な自由律俳句四百六十九句。散文二十七篇と著者二人の撮影による写真付き。文学すぎる戯れ言か、お題のない大喜利か。 ,第2回（1981年） 日本SF大賞受賞吉里吉里国の独立に日本国政府は仰天、自衛隊が出動し、国民の眼はテレビに釘付けとなった。防衛同好会が陸と空から不法侵入者を監視する吉里吉里国では、木炭バスを改造した「国会議事堂車」が国内を巡回、人々は吉里吉里語を話し、経済は金本位制にして完全な自給自足体制。独立を認めない日本国政府の妨害に対し、彼らは奇想天外な切札を駆使して次々に難局を切り抜けていく。 ,江國香織のデビュー作を含めた短編集。『デューク』、『とくべつな早朝』、『夜のこどもたち』など２１編。,統計学はどのような議論や理屈も関係なく、一定数のデータさえあれば最適な回答が出せる。そうした効能により旧来から自然科学で活用されてきたが、近年ではＩＴの発達と結びつき、あらゆる学問、ビジネスへの影響力を強めている。こうした点から本書では統計学を「最強の学問」と位置付け、その魅力と可能性を伝えていく。,暑すぎる夏、とある大学の「SF研究会」部室。ぐったりと夏休みを過ごす5人の男子学生と2人の女性写真部員。前日にクーラーのリモコンが壊れて猛暑に悩まされるなか、部屋の隅に突然タイムマシンが!!「未来?過去?いつに行く?」と盛り上がるなか、ひとまず先発隊3人が昨日に帰って壊れる前のリモコンを取ってくることに決定。ところが残されたメンバーの前に2030年からやってきたというSF研の後輩が登場し、彼らは過去を変えることの危険性に気づきはじめる。「昨年からリモコンを取って来るってことは、過去を変えるって事だよね。もしかしたら僕らは消えちゃうんじゃない!?」SFを全く理解しないSF研のメンバーが次々に引き起こす、トラブルのドミノ倒し。たった一個のリモコンのために彼らは消えてしまうのか。 ,千葉県で旅行できる！,酉乃初、普通の高校1年生。だけど実は……、レストラン・バー『サンドリヨン』でマジシャンとして活躍する彼女が遭遇した出来事を解き明かす。第19回鮎川哲也賞受賞作。 ,全編、読者への挑戦状。この謎を解けるか?流行作家・穂高誠が、新進の女流詩人・神林美和子との結婚式当日に毒殺された。容疑者は3人。しかし3人が皆「私が彼を殺した」とつぶやく。はたして真相は…加賀恭一郎シリーズ ,身寄りのない少女に進学のための援助を行う「あしながおじさん」,絶妙のプロット，独特のユーモアとペーソス．この短篇の名手（一八六二－一九一〇）は，時代と国境をこえて今も読者の心を把えつづけている．それはしかし，単に秀抜な小説作法の故ではないであろう．彼の作品には，この世の辛酸を十分になめた生活者の，ずしりと重い体験がどこかで反響しているからである．傑作二○篇をえらんだ,Adobe Illustrator CS5の機能を解説書。,小さい頃、私は「永遠」という言葉にめっぽう弱い子供だった――。10歳から18歳まで。ナイーブでしたたかで、どこにでもいる普通の少女、紀子の成長をめぐる、きらきらした物語。,C言語で開発する本格Windowsゲーム!ゲーム開発のベストセラー、待望の改訂版! グラフィックス描画やアニメーション、サウンド出力、DLL、マルチスレッドなど、エンターテイメントアプリケーションの必須要素をくまなく解説。本格的なWindowsプログラムの仕組みを学べる、決定版入門書!,高校生探偵の工藤新一が、黒ずくめの男たちに毒薬を飲まされ、小学生の姿にされてしまった。そして江戸川コナンと名乗り、黒ずくめの男たちの情報を得るため、毛利探偵事務所に住みながら、様々な事件を解決している。,「飛空船には、背の高い若者の活躍する場所は常に用意されているぞ」おそろしいはずの空賊の、その言葉が忘れられない。ウッドトロル族の村は自分の故郷ではないと知り、旅立った少年トウィッグだが、神秘的な森に魅せられて思わず道をはずれたとたん、死ととなりあわせの旅がはじまった。トビムシ退治、ホフリ族との一夜、食肉植物チスイガシとの死闘、オオハグレグマとの友情と別離、ヤシャトログに飼われる日々―。次々遭遇する妖しい怪物の脅威をくぐりぬけ、深森にすむ友だちができても、そこは、自分の居場所ではない。進むしかない―。虚空にはりだす船首像のように切りたった崖の国で繰り広げられる、壮大な冒険ファンタジー大作第一部。 ,その孤島に招き寄せられたのは、たがいに面識もない、職業や年齢もさまざまな十人の男女だった。だが、招待主の姿は島にはなく、やがて夕食の席上、彼らの過去の犯罪を暴き立てる謎の声が……そして無気味な童謡の歌詞通りに、彼らが一人ずつ殺されてゆく！,見上げてみて……天から降りてくる光のはしご少女・紅絹（もみ）の閉ざされた心を開くひとすじの光　ひとすじの愛心に深い傷を負い、“声”を失った少女、紅絹。姉・生絹（すずし）ともひきはなされて祖母と暮らすある日、キックボクシングに青春をかける少年、想志（そうし）と出会う。想志との交流にひとすじの光を見出す紅絹。やがて迎えた、想志とライバル・竜人（りゅうど）との対戦の日、宿命のゴングが鳴りひびく――。“愛と許し”をテーマに少女の魂の救済を描く感動長編、スタート！ ,声優をはじめ監督、製作者、漫画家などアニメを巡る関係者の素顔を書いた人気ブログがついに1冊に。「名探偵コナン」の名プロデューサーがそっと教える泣ける話、笑える話、いい話の数々。 , 市議会議員の選挙アルバイトを始めたことがきっかけで、議員の妻となった私は、幸せな日々を送っていた。激務にもかかわらず夫は優しく、子宝にも恵まれ、誰もが羨む結婚生活だった。だが、人生の落とし穴は突然やってきた。所属する党から県義会議員への立候補を余議なくされた夫は、僅差で落選し、失職。そこから何かが狂いはじめた。あれだけ優しかった夫が豹変し、暴力を振るうようになってしまった。思いあまった私は・・・・・・。絶望の淵にいた私の前に現れた一人の女性―――有名な弁護士だという。彼女は忘れるはずもない、私のかけがえのない同級生だった・・・・・・。〈恩返し〉を隠しテーマにした短編集。,本書は、Java2 SE vl.3以降のバージョンに対応し、Swingの基本的なコンポーネントについて学習できるようになっている。また、本書では、随時Java2 SE vl.4で追加される新機能についても取り上げている。 ,んふんふ（なめこ図鑑が完成しました！）お待たせしました。人気爆発中のアプリ『おさわり探偵なめこ栽培キット』のなめこ図鑑が完成しました。図鑑ではこんなことがわかりますよ。★オニなめこが最近泣いた本ベスト3★マッスルなめこの過去を覗いた者の運命とは？★三つ子なめこの誰にも相談できない最近の悩みなどなど、なめこの生活(？)を、描き下ろしイラストとともに、ニヤニヤしながら楽しめちゃいます。,200X年、謎の航空機事故が相次ぎ、メーカーの担当者と生き残った自衛隊パイロットは調査のために高空へ飛んだ。高度2万、事故に共通するその空域で彼らが見つけた秘密とは?一方地上では、子供たちが海辺で不思議な生物を拾う。大人と子供が見つけた2つの秘密が出会うとき、日本に、人類に降りかかる前代未聞の奇妙な危機とは―すべての本読みが胸躍らせる、未曾有のスペクタクルエンタテインメント。 ,ノルウェー海で発見された無数の異様な生物。海洋生物学者ヨハンソンの努力で、その生物が海底で新燃料メタンハイドレートの層を掘り続けていることが判明した。カナダ西岸ではタグボートやホエールウォッチングの船をクジラやオルカの群れが襲い、生物学者アナワクが調査を始める。さらに世界各地で猛毒のクラゲが出現、海難事故が続発し、フランスではロブスターに潜む病原体が猛威を振るう。母なる海に何が起きたのか。 ,ハーヴァード大の図像学者ラングドンはスイスの科学研究所長から電話を受け、ある紋章についての説明を求められる。それは十七世紀にガリレオが創設した科学者たちの秘密結社“イルミナティ”の伝説の紋章だった。紋章は男の死体の胸に焼印として押されていたのだという。殺された男は、最近極秘のうちに大量反物質の生成に成功した科学者だった。反物質はすでに殺人者に盗まれ、密かにヴァチカンに持込まれていた―。 ,「手足の冷えがかなり楽になりました」30代女性,「進化」というのは、生物が過酷な自然環境の中で生き延びていくため、味方にした強力な武器であるといわれています。そのような強力な方法を、コンピュータのアルゴリズムとして実現したものが、遺伝的アルゴリズム(GA)と遺伝的プログラミング(GP)です。このGA,GPは、問題解決の強力なツールであり、うまく使いこなせば、困難な問題を解決していくことが可能となります。 ,人気小説家であるダン・ブラウンの最新作。主人公のロバート・ラングドンはイタリア中部にあるフィレンツェの病院で目を覚ますがその理由が思い出せなかった。ラングドンはそこである事件を目撃し、何者かがラングドンを探し出そうとする。その過程でラングドンはダンテやボッティチェルリなど中世の芸術家達の残した謎を探求することになり、ダンテのデスマスクが盗まれたことが発覚。ラングドンはそのデスマスクの行方を追う。,現代の暗号が手に取るようにわかる!!たくさんの図と、やさしい文章で現代の暗号の仕組みを解き明かした、世界で最もやさしい暗号技術の入門書。読者の絶賛を博した前著の内容を最新のものに改めるとともに、「暗合技術確認クイズ」を新たに追加。「対象暗号」「公開鍵暗号」「デジタル署名」「PGP」「SSL/TLS」など、現代を生きるすべての人が知っておきたい暗号技術の基礎を、たくさんの図表と平易な文章で解説し、読者の絶賛を博した前著の改訂版です。改訂にあたっては、内容を最新のものに改めるとともに、読者の理解を助けるために、巻末付録「暗合技術確認クイズ」を追加しています。図表を多用し、数式をできるだけ使用しない解説が中心なので、数学が苦手な人にも最適です。企業セキュリティの担当者、技術者、プログラマはもちろん、暗号に関心のある一般読者にとっても、最良の1冊です。,被災・疎開の極限状況から敗戦という未曽有の経験の中で、我が身を燃焼させつつ書きのこした後期作品16編。太宰最後の境地をかいま見させる未完の絶筆「グッド・バイ」をはじめ、時代の転換に触発された痛切なる告白「苦悩の年鑑」「十五年間」、戦前戦中と毫も変らない戦後の現実、どうにもならぬ日本人への絶望を吐露した2戯曲「冬の花火」「春の枯葉」ほか「饗応夫人」「眉山」など。 ,本書は3つのテーマを持っています。階層型ニューラルネットワーク、相互結合型のネットワーク、そして、自己組織化マップ(SOM)です。 各テーマごとに完全に独立していますので、興味ある部分から読むことができます。それぞれ最初の章では、ネットワークの理論を解説し、続く各章ごとに、例題を挙げ、それを解決するための考え方を示し、実際のプログラムの作り方を解説しています。 付録CD-ROMには、本書で紹介したプログラムのC++版とJava版、およびそれに必要なデータを格納しています。(一部、C++版にあってJava版にはないものがあります。またJava版にあってC++版にないおまけプログラムがあります。),主な登場人部は、主人公の大学生渡辺トオル、その親友キズキ、キズキの恋人の直子、主人公と同じ大学に通う緑。唯一の親友であったキズキが自殺してしまい、他人とうまく交流することができなくなってしまった主人公はある日キズキの恋人であった直子と偶然再会する。その後二人は親密な関係となり主人公は直子に対し恋愛感情を抱くようになる。しかし恋人のキズキを失った直子は精神に異常をきたし主人公の前から姿を消してしまう。病院に入院してしまった直子の回復を祈る一方、主人公は大学で知り合った緑という同級生にも魅力を感じるようになる。,宇宙の神秘や時間の不思議から熱、音、電気などまで、「ドラえもん」のまんがに詰まっている科学のエッセンスを解説。難しそうな科学も「なるほど!」とわかるようになる、面白い科学の入門書。,ラウド・ロック界の中核を担うバンド、『coldrain』の初のオフィシャル・バンド・スコアが、メンバー全面協力により発売になります。なんと!! 収載曲『THE REVELATION』をメンバー自らが実演解説する『THE REVELATION 徹底奏法解説DVD』が付属したファン垂涎のバンドスコアになります。また、メンバーが使用機材やシステムについて紹介する“使用機材紹介”や、効果的な練習方法やライブでの心得を紐解いたロングインタビューも映像収録していますので、ミュージシャンにとってかなり役に立つコンテンツになっています。肝心なバンドスコアも、収載各曲を詳しく解説した“楽曲解説”や、メンバーのプライベートやバンドの内側にも踏み込んだ“coldrainに訊く50のQ&A”、ボーカルMasatoがメンバーについて語った“Masato talks about coldrain”など、企画目白押しで、見ごたえ読みごたえ弾きごたえ充分な内容です。もちろん各曲スコアも、メンバーによる細かいチェックを経た正確な楽譜でお届けしますので、まさにcoldrainを100％堪能できるアーティスト・スコアブックに仕上がっています。,大人気イラストレーター・ぼくのレシピオーブンいらずで、使うのはフライパンやレンジだけ描き下ろしイラストとともにわかりやすく紹介されている,Haskellの達人たちが推薦する楽しい入門書丁寧な解説とポップな例題で本物のHaskellプログラミングを習得できる入門書。原書の"Learn You a Haskell for Great Good!"は、型、遅延評価、モナドといった難しい概念にも自然に慣れていけるよう工夫された構成、他の言語経験者への配慮に加え、原著者による楽しいイラストによって、もっとも分かりやすいHaskell本として、高く評価されています。,日本を代表する漫画家藤子・F・不二雄先生の傑作作品『ドラえもん』。未来の国からやってきたごぞんじ、ネコ型ロボットのドラえもんが親友のび太とともにくりひろげる友情ファンタジー。四次元ポケットから取りだされる不思議な道具で日本じゅうを笑いに包みこむ。しずちゃんやスネ夫、それにジャイアンも元気いっぱい。大きな夢をあたえてくれるワクワクドキドキ素敵な道具でキミを心温まるドラえもんワールドにご案内。,HERO氏が描く、人気WEBマンガ「堀さんと宮村くん」が書籍化青春コメディ,妄想がふくらみがちな夢見る女子高生・ゆっこの回りにはロボやらヤギやら謎なものがいっぱい。今日も微妙にシュールな日常が始まります。,眉村卓のジュブナイル小説の代表作。大阪の阿南中学校二年生の岩田広一は、団地の隣の部屋に引っ越してきた美少年とエレベーターで乗り合わせる。彼の名は山沢典夫。彼は勉強もスポーツも万能なのだが科学や文明を毛嫌いする発言をし、不審な公道をとる。広一はそんな典夫の正体に疑問をもつようになり、ついに驚きの事実を知ることになる。,『マイガール』の佐原ミズ最新作!かつて夢をなくした少年と少女。光と影は再び出会い今までと違う“明日”を紡いでいく――『マイガール』の佐原ミズが描く等身大の青春譚。細く、強い――“絆”の物語。,Vimのコア機能を徹底解説古くて新しいUnixのエディタVim--このVimのエディタとしてのコア機能をマスターするためのレシピ集。 ,世界中に広がる美しい星空の風景と、その星にまつわる物語を紹介,1,1,ささやかれ始めた伝統的人工知能の限界、そこで登場したニューラルネットワーク。生物脳の基本単位であるニューロンのモデルを用いたニューラルネットワークで、何ができるのか、どこまでできるのか。入門レベルから具体例を用いてわかりやすく解説。 ,霊が視えてしまう真城と、視えないけれどペットボトルの水に霊を溶かす力を持つ早音。その水を二つ混ぜることで強力な霊を発生させる"ウラミズ"を作り出した二人は、その水を売ってみようと思いつくが……。,「薩長連合、大政奉還、あれァ、ぜんぶ竜馬一人がやったことさ」と、勝海舟はいった。坂本竜馬は幕末維新史上の奇蹟といわれる。かれは土佐の郷士の次男坊にすぎず、しかも浪人の身でありながらこの大動乱期に卓抜した仕事をなしえた。竜馬の劇的な生涯を中心に、同じ時代をひたむきに生きた若者たちを描く長篇小説。 ,この本は著者の渡部千春が8年間、53回の旅行で撮影した25の国・地域のスーパーマーケットの写真集である。スーパーは人々の生活の根幹を担うものであり、そこに根付く文化や習慣が垣間見える。日本では考えられないような商品、パッケージデザインが所狭しと並ぶ様に誰もが心踊るだろう。,大人気ブラウザゲーム「艦これ」がテーブルトークＲＰＧに改装!?あの「艦これ」の世界を楽しめる、ＴＲＰＧが登場！　好きな「艦娘」を操って、「提督」の任務達成を目指して仲間と協力しよう。リプレイには、艦これ「夕張」役などを務める声優・ブリドカットセーラ恵美も参加！,[本当の力がつくアルゴリズムの本]プログラミングコンテストの問題を通してアルゴリズムのしくみや考え方を楽しく習得。プログラミングコンテストにて世界トップレベルの成績を誇る著者たちが、コンテストで得た知識やノウハウを難易度別にまとめました。初心者が取り組めるアルゴリズムの基本問題から、世界中のプログラマを悩ませた難問まで。“プログラミング脳”を活性化するための問題を厳選して紹介します。,デザイナー・編集者 ほか 印刷に関わるすべての方へ印刷物制作に必要な知識と現場のノウハウを満載！DTPデザイン・画像編集・組版・印刷・製本・加工だけではなく、コスト軽減に必要な知識、 アプリケーションの使い方やデジタルデータの二次利用法（WEB・電子書籍）、印刷におけるトラブルの実例及びトラブルシューティングなど、実践に必要なノウハウをグラフィカルに紹介!!,豊後森藩下屋敷の厩番・赤目小籐次は、主君が江戸城詰之間で同席した四藩主から「城なし」を理由に辱めを受けたことを聞き、意趣返しを決意。敢然と脱藩する。頼みは一子相伝の来島水軍流の秘剣と、先祖伝来の名刀・備中守次直。やがて小籐次は、四藩の大名行列を単身襲撃し、次々と御鑓先を奪うが、その戦いぶりは痛快無比。人気シリーズの礎となるエピソードが描かれた記念すべき第一作。,北海道根室半島沖の北太平洋に浮かぶ石油掘削基地で、職員全員が無残な死体となって発見された。救助に向かった陸上自衛官三等陸佐の廻田と、感染症学者の富樫博士らは、政府から被害拡大を阻止するよう命じられた。北海道本島でも同様の事件が起こり、彼らはある法則を見出すが…。未曾有の危機に立ち向かう!壮大なスケールで「未知の恐怖」との闘いを描くパニック・スリラー。2013年第11回『このミステリーがすごい!』大賞受賞作。 ,「TOEFL大戦略シリーズ」がTOEFL iBT対応になって，新たに生まれ変わりました。本書はTOEFLに出題される英単語3800を厳選し，ランク別に１週間単位で無理なく覚えられる構成になっています。ランク１はiBT-61点前後の基本単語，ランク２はiBT-80点前後の単語（６週間），ランク３はiBT-100点前後の単語（８週間），ランク４はiBT-105点を越える単語（８週間）のように，ターゲットを明確にしてあるので、無駄なく目標をもって学習できます。また，付属の３枚の音声CDと暗記フィルターで，効果的に単語を覚えることができます。さらに，単語力を補完するために「人類学」「化学」など25の分野を選び，専門用語でつづる読み物風記事のユニークな「分野別英単語リスト」を収録した別冊も付いています。巻末には全単語のランク別チェックリストが付いているので，どの単語を覚えたか確認することができます。 ,デモナータシリーズ 1作目,R言語逆引きハンドブックをバージョン3に対応して改訂しました。これまでと同様に、R言語の各種の機能を「目的別に引ける」逆引き形式で解説し、サンプルコードも豊富に掲載しています。,文字を入れ換える。表を使う。古代ギリシャの昔から、人は秘密を守るため暗号を考案してはそれを破ってきた。密書を解読され処刑された女王。莫大な宝をいまも守る謎の暗号文。鉄仮面の正体を記した文書の解読秘話……。カエサル暗号から未来の量子暗号に到る暗号の進化史を、『フェルマーの最終定理』の著者が豊富なエピソードとともに描き出す。知的興奮に満ちた、天才たちのドラマ！,ノンタンが、イイイのイーして、はみがきはーみー。うさぎさん、たぬきさん、ぶたさん、くまさん、みんないっしょに、はみがきはーみー。みんなのは、ぴっかぴっか。,型システムとは、プログラミング言語の安全性や効率を高める上で重要な理論・手法である。本書はその型システムについて基礎的な話題を網羅し、実装例を交えて丁寧に解説したThe MIT Press発行の解説書"Types And Programming Languages"を翻訳したものである。,デモナータシリーズ 2作目,本書は,アメリカの標準規格として1988年末に提出されたC言語のANSI規格にもとづいて第1版を全面的に書き直した新版である。ごく常識的に言えば,C言語はリッチー博士がベル研で1973年に開発して以来,多くのプログラマに使われているから,その仕様変更はちょっと不可能ということになるが,アメリカはあえて,そのCの仕様変更・機能拡張をやってのけた。これでCが近代的なプログラミング言語としてよみがえったのだからすばらしい。本書の付録Cの要約でもわかる通り,ANSI規格による変更(機能拡張)はそう大幅なものではないが,重要な改良点を多く含んでいる。Cによるプログラミングは,これまで自由度がありすぎて危険だとよくいわれてきたが,ANSIによって改良された結果,Cによるプログラミングの安全性は大いに向上した。これでCの寿命は一段と長くなり,Cは今後ますます広く使われることになるであろう。 ,ノンタン もぐもぐなにたべてるのかな?うさぎさんは?ぶたさんは?ぶくぶくぶくノンタンなにしているのかな? ,学とあかりは、保健室にいく途中学校の階段からテレビゲーム「光の石の伝説」の世界にはいりこんでしまう。そこは闇の王の支配する世界。すでに何人もの学校の子どもたちがまきこまれ闇の王の世界で敵味方にわかれて闘いながら学校ではふつうの生活を送るという二重生活を強られていた…。小学上級以上。 ,主人公の男は大学生から中年のおっさんになるまで李王という中国系の男に恋心を抱きつづける。もちろんその間女性教員と交際したりある女性と結婚したり子供まで作るのだが、李王への恋心は消えず、消えた李王を待ち続ける。最後に李王が主人公を迎えにくる場面は必見。BLで同人化もされている男版シンデレラストーリー。,デモナータシリーズ 3作目,ロンドンの美術商がアメリカで凄絶な事件に巻き込まれた。からくもイギリスに戻るが、新妻を迎えた家に忍び寄る不審な男の影。ボストンのギャングが追ってきたのか?相談を受けたシャーロック・ホームズは、「ベイカー街不正規隊」の少年たちに探索を命じるが、その一人が命を落とし、怒りに燃えるホームズを新たな罠が待ち受ける。「ハウス・オブ・シルク」の戦慄すべき秘密とは?衝撃の事件がいま、明らかになる。,200年前に起こった悲劇を因縁として巻き起こる、自分の意思を持ち人間に害をなす「自動人形（オートマータ）」と、操り人形を武器にオートマータを破壊することを使命とする人形破壊者「しろがね」との戦いと、それに巻き込まれ、数奇な運命をたどることになる3人の主人公達の繰り広げる物語である。,可愛いアノ娘は吸血鬼!!片思いの白神さんの正体は吸血鬼!!　彼女の秘密を守る決意をした隠しごとのできない朝陽のスリリングな恋の行方は!?楽しく、不器用、吸血鬼ラブコメ!! ,電気・電子・情報分野で学ぶ学生に電気磁気を容易に理解できるよう、ベクトル解析の説明を本文に取り込み、また例題を数多く採り入れ、懇切丁寧に説明する。68年刊の改訂版。,フツーにやってたら勝てるわけがない。「弱者」はギャンブルを仕掛けるしかないんだ! 練習時間、グラウンド、施設――すべてが不十分! それでも東大合格者数1位の超進学校は、7年前に東東京大会ベスト16、今年もベスト32に勝ち進んだ。守備より打撃、サインプレーなし、送りバントもしない。どさくさで大量点を取って打ち勝つべし! ――秀才たちが辿りついた結論は、高校野球の常識を覆す大胆なセオリーだった。 ,エルサとアナはアレンデール王国の王女姉妹。姉のエルサは雪と氷をあやつる魔法の力をもっていたが、それを妹のアナにも秘密にしてきた。若き女王となったエルサは、思いがけず王国中をこおらせてしまい、氷の宮殿にとじこもる。アナは姉をつれもどすため、冒険の旅に出るが……。運命にひきさかれた二人を救う〈真実の愛〉とは？,この本はなんとシャーロック・ホームズの生涯を、ホームズ物語とその周辺の資料から再構成してしまったというホームズファンもびっくりの奇書である。「注釈つきシャーロック・ホームズ全集」で有名なシャーロッキアン、Ｗ・Ｓ・ベアリング＝グールドによって完成されたこの架空の伝記は、ホームズ関係の古典として、ホームズファンの間でつとに有名である。ファン必携の名著ここに復刊!!,関数型言語OCamlを用いたプログラミング入門書。最終的にダイクストラ法の実装まで行う。,いま広範な学問・芸術領域から熱い視線を浴びている「記号論」。それは言語や文化の理解にどのような変革を迫っているのか―。ことわざや広告、ナンセンス詩など身近な日本語の表現を引きながらコミュニケーションのしくみに新しい光をあて、記号論の基本的な考え方を述べる。分かりやすくしかも知的興奮に満ちた、万人のための入門書。 , ノンタン にんにん にこにこ…るんるん るるるん…ノンタン。リズムにのってノンタンといっしょにことばと表情を楽しむベビイ版ノンタンです。, 「娘に会うまでは死ねない、妻との約束を守るために」。そう言い続けた男は、なぜ自ら零戦に乗り命を落としたのか。終戦から60年目の夏、健太郎は死んだ祖父の生涯を調べていた。天才だが臆病者。想像と違う人物像に戸惑いつつも、1つの謎が浮かんでくるーー。記憶の断片が揃う時、明らかになる真実とは。,SHL社の採用テストは、人気・大手企業で特に使われています。 「CAB」「GAB」「IMAGES」といった同社の採用テストは、SPIとはかなり違います。きちんと理解し、対策をしたかどうかが勝敗を分けるのです! ※CAB・GAB対策本で全国主要書店・大学生協で売上1位(CAB・GAB対策本・2012年5月~2013年4月),本書は、日本で活躍するコンピュータグラフィックエンジニアたちの執筆により完成しました。コンピュータグラフィックスの最新技術は、SIGGRAPHやCEDEC、各学会などで発表されています。これらをわかりやすくまとめ、実践的なサンプルコード付きで、技術を紹介しています。画像処理、モデリング、レンダリング、アニメーションの4つのセクションに分かれており、どの分野のCG開発者にも役立つ内容となっています。,飼育係になりたいがために嘘をついてしまったマサオは、大好きだった羽田先生から嫌われてしまう。先生は、他の誰かが宿題を忘れてきたり授業中騒いでいても、全部マサオのせいにするようになった。クラスメイトまでもがマサオいじめに興じるある日、彼の前に「死にぞこない」の男の子が現われた。書き下ろし長編小説。著者は、７８年福岡生まれ。今後の日本ホラー小説界の将来を担う書き手として注目を集めている。,Photoshopの神髄を極めるプロの技術を徹底解説！！ 大切な基礎から最新テクニックまでが分かる改訂四版、ついに登場！Photoshopの基礎から、各種機能、効率的な使い方をはじめ、さまざまなテクニックとアイデアを多彩な内容とともに収録した、Photoshopを使う方のための最強教則ムック、3年ぶりの大改訂版です。CS6の新機能やこれまでに強化されたツール類はもちろん、デジタル画像の基礎知識やレイヤーやマスクなどの基本機能、画像加工の基本となる選択範囲の使いこなし技、デザイナーにも必須の画像補正テクニック、画像合成、各種フィルターのしくみと効果、現場で必ず注意しておきたいポイントや知識など、プロならではの実践的な使い方や、これだけはマスターしておきたいさまざまな技を、多くの図版と作例で分かりやすく解説。初心者からプロのクリエイターまで、すべての方にとっての必読の一冊です。あなたもPhotoshopの今どきの使い方をマスターして、これからのクリエイティブワークに是非活かしてください！,スチームパンクシリーズの先駆けとなる作品の上巻。チャールズ・バベッジによる差分機関の開発により、蒸気機関が発達したロンドン舞台とした作品。以前角川文庫で翻訳されたものの再掲。,「数列と関数の極限」「微分法とその応用(1変数関数)」「積分法とその応用(1変数関数)」「2変数関数の微分」「2変数関数の重積分」の5章で構成され、各章をさらにそれぞれ10ページ前後のセクションに分けている。まず1回通し読みをし、その後各テーマの詳しい解説文を精読して、例題、演習問題、実践問題を実際に自分で解きながら、勉強を進めていく。 ,人間が読み書きしている言語をコンピュータ上で処理する技術である,自然言語処理についての学部用教科書。自然言語処理の四つの解析ステップについて詳しく説明するとともに，自然言語処理技術を用いた応用例のいくつかを紹介する。 ,採用テスト対策のスタートは、本書がベスト!人気企業2400社の詳細なテスト実績を掲載! 志望する企業の使ったテストがわかります。,本書は小郷寛先生が執筆された電気学会大学講座の「交流理論」と「回路網理論」を土台として、直流から交流にいたる電気回路の基本的事項をすべて学ぶことができるように編集、改訂されたものである。 ,犬の十戒を書き直したもの。YOUTUBE動画などで何十万回も再生されている、人間に対する犬の気持ちを人間の言葉で表したもの。犬に対する暴力や、しつけ、態度、言葉、扱いなどが犬目線で描かれている。動物愛護者必読の書。,志望校攻略に欠かせない、大学入試過去問題集「赤本」。最近5カ年収載。掲載内容についてのお断り・後期日程については、最近2カ年分を掲載しています。・下記の科目については、No.27『筑波大学(文系-一般入試)』に収載しています。心理学類:前期日程の地歴・公民生物資源学類:前期日程の地歴知識情報・図書館学類:前期日程の地歴・公民、後期日程の小論文 ,大手ライバル企業に攻勢をかけられ、業績不振にあえぐ青島製作所。リストラが始まり、歴史ある野球部の存続を疑問視する声が上がる。かつての名門チームも、今やエース不在で崩壊寸前。廃部にすればコストは浮くが――社長が、選手が、監督が、技術者が、それぞれの人生とプライドをかけて挑む「奇跡の大逆転(ルーズヴェルト・ゲーム)」とは。◆2014年4月スタート TBS系ドラマ「ROOSEVELT GAME」(ルーズヴェルト・ゲーム)原作◆ ,人々が念動力を手にした1000年後の世界を舞台とするサイエンス・ファンタジー作品。,その繊細な世界観で高い評価を得たアニメーション映画『秒速5センチメートル』を、監督みずから小説化。恋心の不変と変遷、そして魂の彷徨を静謐な文体で描く。,どんな方でも手軽にはじめられるDJの入門書。「趣味ではじめたい」「カフェ店内等にDJブースを設けたい」「オリジナルCD制作でミックスなどの知識がしりたい」等、幅広い層に向け、必要機材の説明からレコードのかけ方、ミックスやスクラッチ等のテクニックをやさしく解説。クラブミュージックのジャンル解説やプロDJからのアドバイス等、予備知識も充実。,コンピュータプログラミングを行ったことのある人なら誰もが身に覚えのある「落とし穴」「苦悩」をいかにしてあらかじめ回避するか、また実際に開発中のプログラムがあれば、いかにして泥沼状態から脱出して、クールなプログラムに仕上げるか、そのヒントと実践に満ちた書である。また、世界に通じるプログラミングのコードの書式(書き方)を詳しく明解に記載してある。自分の近くの人やプロに聞いても、プログラミングの書式の考え方については意見が一致しない。そのような時にこの本が手元にあれば、安心して自信をもって規約にしたがったコード我かける。,若き絨毯商人アブダラは、ある日、本物の空飛ぶ絨毯を手に入れ、絨毯に連れて行かれた夜の庭で、謎の姫君と恋に落ちた。だが二人が駆け落ちしようとした矢先、姫は巨大な魔神にさらわれてしまう。アダブラは、魔法使いハウルの妻ソフィーの助けを得て、姫の行方を探そうとするのだが…？　人気作家ジョーンズによる奇想天外、珠玉のファンタジー。 ,最強の小学生、てっちゃん・リョーチン・椎名―。ワルガキ三人組が、街のはずれにある薬屋・極楽堂、通称“地獄堂”の店主に不思議な言葉を教えられた。「なうまくさまんだばざらだんかん...」その呪文を唱えたとき、異世界への扉が開く!大人気「地獄堂霊界通信シリーズ」ここに完全復活。,一般読者から企業・大学の関係者まで、アルゴリズムの基本図書として高い評価を得ている名著。説明は直感的でわかりやすく、バランスのとれた優れた入門書。全3巻。,兄貴は負けなかった。逃げなかった。だから、俺も負けたくないんだよ。馬鹿でかい規模の洪水が起きた時、俺はそれでも、水に流されないで、立ち尽くす一本の木になりたいんだよ,ヒラノ青年に降ってきたのは、新設される「国際A級大学」の計算機科学科の助教授ポストだった。陸の孤島に作られたキャンパスで、お役所からの天下り教授とやりあい、オレがオレが教授たちの抗争に翻弄され、思いもかけぬ領土紛争に巻き込まれていく…。これは工学部ヒラノ助教授がつづる、痛恨の工学部実録秘話である。 ,SSLと、それを基にIETFが標準化したTLSは、TCP/IPにおけるセキュリティをプロトコルレベルで確保するための認証プロトコル。本書は、そのSSL/TLSの仕様について、網羅的に詳細な情報を解説したEric Rescorla著『SSL and TLS : Designing and Building Secure Systems』の翻訳書。仕様だけでなく、TCP/IPにおけるセキュリティの概要からHTTP・SMTPといった具体的なアプリケーションにおける実装まで、SSL/TLSのすべてを掘り下げて説明する。 ,大学３年次編入へ，試験突破のための重要項目を選び出しその１題１題を演習形式で丁寧に説明章末では過去問題を，そのままの形で出典とともに取り上げる大学教養数学の学習にも最適,宇宙はいつ、どのように始まったのか？　人類永遠の謎とも言えるその問いには現在、ある解答が与えられている。ビッグバン・モデル。もはや「旧聞」の感さえあるこの概念には、実は古代から20世紀末の大発見へと到る意外なエピソードと人間ドラマが満ちていた――。有名無名の天才たちの挑戦と挫折、人類の夢と苦闘を描き出す傑作科学ノンフィクション。『ビッグバン宇宙論』改題。,今、もっともわかりやすい美術解剖学の本が完成しました！人物、あるいはその動きを描画する際に、より魅力的で人間味溢れる表現を実現するには、人体のメカニズムを理解することが大変有効です。骨や筋肉の仕組みを知り、どのように動き、機能するかを理解することで、立体的で動きのある描画が可能になるのです。本書は、人体を構成する骨や筋肉の構造、動きの仕組みを美術解剖学の側面から、最新のCGを使ったわかりやすい図解と解説でまとめています。1章「全身」では、体全体の構造や機能について、外観や筋肉、骨格を図解し、2章「部位の形状」では、「頭部」「胸部」「腹部」「腰部」「脚」「腕」に分けて細かく図解し、その特徴を解説します。3章「ポーズ」では、基本動作と日常生活の動きにわけ、動きによって筋肉や骨がどのように動作し、見た目にどう影響を及ぼすかを解説します。人物とモノが絡んだときに体がどのように変化するかが理解でき、イラストレーターやCGデザイナーはもちろん、アニメやゲーム、漫画を描く際にも大変役立つ一冊です。また、「骨格モデルデータ（obj形式）のダウンロード」特典があり、3Dアプリケーションに加え、Photoshop CS6 Extendedなどで読み込み可能です。,本書は、情報理論の話題をディジタル関係にしぼり、シャノン流の情報理論と符号理論の初歩について述べている。電気・電子系学生が情報理論の本質を理解しやすいように、できるだけ難しい数学は避け、例題を多くした。特に、符号理論は抽象代数学が必要であるが、ほとんどその抽象代数学の分野の用語を用いずに記述した。 ,『浮上したら漁火がきれいだったので送ります』。それが2ヶ月ぶりのメールだった。彼女が出会った彼は潜水艦(クジラ)乗り。ふたりの恋の前には、いつも大きな海が横たわる――有川浩がおくる制服ラブコメ短編集! ,王室づき魔法使いが病気で不在のあいだ、留守番をすることになった本好きの少女チャーメインは、魔法の本のまじないを試してみたせいで、危険な山の魔物と遭遇してしまう。危なく難を逃れたけれど、魔法使いの家でも次々困ったことが起きる。かわいい小犬が巨大化したり、魔法使いの弟子を名乗る少年がころがりこんできたり、怒った青い小人の群れが押しかけてきたり…。魔法の家のドアは、王宮や小人の洞窟、謎の馬屋やプール、果ては過去にまでつながっているらしい。やがて、王宮の図書室で王様の手伝いをはじめたチャーメインは、王国の危機を救うために呼ばれた遠国インガリーの魔女ソフィーと、火の悪魔カルシファーに出会う。意外な姿に変身した魔法使いハウルもあらわれて…? 物語の名手ジョーンズが贈る、読み出したらやめられない奇想天外なファンタジー。「ハウルの動く城」シリーズ待望の完結編!,オートマトン、言語および計算論の入門書。演習問題も掲載する。基礎的な部分の直観的な理解を確実にすることをめざして説明を詳しくした、84年刊の第2版。,最も基本となること、感覚的な理解の部分と、試験問題を解くための考え方の流れが身につく参考書。解法のノウハウや公式の体系を目に見える形で満載。分野別の構成。すべての例題と問題は、入試問題の詳しい分析に基づいて、最大の効果が得られるよう内容と構成に工夫をこらしたオリジナル問題。,東京近郊のニュータウンに住む中学2年生のエイジ（高橋栄司）の日常生活を通し、連続通り魔を実行した同級生、挫折したバスケットボール、好きな女の子、元親友への想いをリアルに描く。,ナサニエルはこれまでの功績から、一流の魔術師に出世し、閣僚の一角を占めるまでになっていた。しかし一般人の間では政府に対する不満が高まり、反乱の兆しは日に日に濃くなっていた。一方、キティは身分を偽ってロンドンに潜伏し、魔法や妖霊について学んでいた。以前に見た、バーティミアスという変わった妖霊のことを思い、人間と妖霊の敵対的な関係を終わらせることができるのではないかという希望を持つようになっていた。キティはついにバーティミアスを呼び出すことに成功し、人間と妖霊の和解の可能性について問うが、バーティミアスに否定される。,動物が死後に行くとされる虹の橋の向こうの国。そこでは食べ物と仲間と緑が豊富にあり、なにも困ることがない。ただ一つ、愛する人を残してきてしまったことを除いてはー。,アトルニア王国の西端にある開拓地エカリープ。その丘には、火竜を封じるために自らも囚われた洞詠士マリオンの宿る樹があった。エカリープ領主の嫡子であるDXはマリオンに恋をし、彼女を救い出そうと竜退治を決意する。そして妹のイオン、護衛の六甲と共に、マリオンを救う術を探す為の旅に出るのだった。,身よりのない子どもの家で育った女の子、アーヤは、ある日、魔女の家にひきとられることになった。魔法を教えてもらえると思ったアーヤは、はじめは、よろこんだ。ところが、家にとじこめられて、毎日こきつかわれてばかり。すっかりいやになったアーヤは、魔女の飼っている黒ネコ、トーマスにたすけてもらい、こっそり、魔女に立ちむかうための呪文を、作ることにした…。「ファンタジーの女王」の遺作を、豪華なカラー挿絵をたっぷり入れて贈ります。,オートマトン、言語および計算論の入門書。演習問題も掲載する。基礎的な部分の直観的な理解を確実にすることをめざして説明を詳しくした、84年刊の第2版。,大学生のゆきなの前に、長く会っていなかった兄がいきなり現れた。女性と料理と本を愛し、奔放に振舞う兄に惑わされつつ、ゆきなは日常として受け入れていく。いつまでもいつまでも幸せな日々が続くと思えたが…。ゆきなはやがて、兄が長く不在だった理由を思い出す。人生は痛みと喪失に満ちていた。生きるとは、なんと愚かで、なんと尊いのか。そのことを丁寧に描いた、やさしく強い物語。 ,お笑い芸人田村裕の幼少時代から、相方の川島明との出会いまでを書いた自伝。,戸田城聖の後を継ぎ、創価学会第三代会長となった山本伸一の峻厳な「弟子の道」が綴られている。日蓮大聖人の仏法のヒューマニズムの光をかかげて、世界を舞台に繰り広げられる民衆凱歌の大河小説。,甲骨文から仮名まで字例八万を誇る一般用の書体字典。字例は書体ごとにまとめ、書体中では時代順に配列。それぞれに時代・出典も明記。巻末に「かな字典」付載。 ,ビジュアライゼーションについてのエッセイ集。ビジュアライゼーションは情報のグラフィカルな提示であり、その描写は複雑な情報を一目で明らかにしてくれます。地下鉄の路線図がよい例です。情報をグラフィカルなイメージに変換することで、ただ単に美しいだけでなく、物事の真相と新しい解釈を効果的に生み出す細部の積み重なりを表現できます。本書では学者や技術者、芸術家、分析の専門家など異なる立場でそれぞれのプロジェクトに取り組むその道のプロによるさまざまなビジュアライゼーション手法やツールを紹介します。,上院町内に君臨する「イタズラ大王三人悪」てっちゃん、リョーチン、椎名―。彼らの前に一人の美少女、由宇が現れた!あまりの可愛らしさに、舞い上がる三人だったが、彼女はどこか儚げで、悲しそうで...。そんな由宇をつけねらう、黒衣の男・蒼龍。三人悪は初恋の少女を守ることができるのか。, 太平洋戦争末期、少年が世話になったお屋敷で見た恐怖の真相とは!?　名作中の名作「くだんのはは」をはじめ、日本恐怖小説界に今なお絶大なる影響を与えつづけているホラー短編の金字塔。,予備知識一切無用の完全独習書！数学美の頂点に誘う迫力の500頁。ネイピア数,円周率,虚数，指数関数，三角関数が織りなす不思議の環：オイラーの公式の理解を目標に，数学の基礎を徹底解説。平明な記述は中高生の副読本としても好適な一冊。,「風土」「歴史」「民俗」の分野別に構成し、秩父の奥深い魅力を解説。 ,鋭敏な頭脳をもつ貧しい大学生ラスコーリニコフは、一つの微細な罪悪は百の善行に償われるという理論のもとに、強欲非道な高利貸の老婆を殺害し、その財産を有効に転用しようと企てるが、偶然その場に来合せたその妹まで殺してしまう。この予期しなかった第二の殺人が、ラスコーリニコフの心に重くのしかかり、彼は罪の意識におびえるみじめな自分を発見しなければならなかった。 ,大学３年次編入へ，過去問演習で入試対策の総仕上げ『 編入数学徹底研究 』 の学習を一通り終えた後に取り組むための過去問演習書． 多くの過去問を詳しい解答とともに紹介．理工系大学院試験にも対応,きたみりゅうじ氏による情報処理技術者試験本「キタミ式イラストIT塾」の基本情報技術者試験本です。すべての解説をイラストベースで行っているため，とてもわかりやすい解説となっており，出題範囲が広く，また専門的な知識が必要となる基本情報技術者試験にとって，まず大切となる「解説書を一冊完読して，用語や計算に慣れること」ができる書籍となっています。またIT関連の書籍で定評のある金子則彦氏による過去問を抜粋した練習問題と解説も収録しています。シラバスVer.2対応。 ,現場で求められる知識と 表現に活かす術を身につける。グラフィックデザインを構成する要素から、トリミング、グリッド、コントラスト、導線、ジャンプ率といったデザインに欠かせない基本セオリーを、具体的なサンプルや実例とともに解説しています。実際のデザインを豊富に紹介しているので、基本的なルールが表現にどう活かされているかをイメージしやすく、理論や手法を吸収しやすい内容です。感覚に頼るのではなく、プロのデザイナーとして知っておくべき知識や理論をしっかりと押さえれば、デザイン表現の幅がより広がります。これからデザインを学び始める人はもちろん、グラフィックデザインに関わるすべての人に知っておいてほしい、現場での仕事に必要な知識や技術がこの一冊に凝縮されています。,日本三大奇書のうちの一つ。 本書は1935年（昭和10年）1月、松柏館書店より書下し作品として刊行された。「幻魔怪奇探偵小説」という惹句が附されていた。まともに要約することは到底不可能な奇書とも言われる所以である。,バレーボールで「小さな巨人」を目指す日向翔陽は、中学最初で最後の公式戦で、「コート上の王様」と呼ばれる天才・影山飛雄に惨敗する。しかし新たな目標を見つけた日向は、影山にリベンジするべく、烏野高校で引き続きバレー部に入部する。しかし烏野の体育館には、その影山の姿があった。影山へのリベンジを目的にしていた日向は落胆するが、共に公式戦に挑んでいく。,陸上界期待の逸材だったカケルは万引き犯として追われたところを寛政大学のハイジに救われる。連れて行かれた古アパート・竹青荘でなぜかシロートの住人たちと箱根駅伝を目指すことに…。,きっかけは「忘れられない本」。そこから始まったメールの交換。共通の趣味を持つ二人が接近するのに、それほど時間はかからなかった。まして、ネット内時間は流れが速い。僕は、あっという間に、どうしても彼女に会いたいと思うようになっていた。だが、彼女はどうしても会えないと言う。かたくなに会うのを拒む彼女には、そう主張せざるを得ない、ある理由があった――。 ,涙と笑いのドラえもん声優26年うちあけ話 ,６３５ｍの高さを誇る東都ベルツリータワーのオープニングセレモニーにやってきたコナンたち。すると、展望台からの絶景を楽しんでいた一同の目の前で、ひとりの男性客が殺害される狙撃事件が発生！　女子高生探偵の世良真純とともに犯人を追うコナン。途中、警察はもちろんジョディたちＦＢＩも加わっての激しいチェイスとなるも、取り逃がしてしまう。その後、独自の調査を続けるコナンと世良の目の前で、新たな狙撃が…！！　犯人は何者！？　そして、その狙いは！？　いま、超危険な真実が暴かれる！！,月刊別冊マガジン連載の大人気少年漫画の単行本。,大手ライバル企業に攻勢をかけられ、業績不振にあえぐ青島製作所。リストラが始まり、歴史ある野球部の存続を疑問視する声が上がる。かつての名門チームも、今やエース不在で崩壊寸前。廃部にすればコストは浮くがー社長が、選手が、監督が、技術者が、それぞれの人生とプライドをかけて挑む奇跡の大逆転とは。,邪神の力を宿した魔人たちが潜むY市。アサイラムに所属する鳴神千影は、街に潜む13のホラーズを封印すべく、魔人ナイトカオスへと変神する。,プロヴァンヌの城壁を模した降矢木家の館「黒死館」。この館に住まう人たちを陰険朦朧たる怪事件が次々と襲う。刑事弁護士である法水麟太郎は、神秘思想・占星術・心理学・暗号学など多岐にわたる西洋知識を駆使し黒死館の謎にせまる。日本三大奇書のひとつに数えられ、「アンチミステリー」といわれる小栗虫太郎の代表作を漫画化。 ,“どうやってアイデアを手に入れるか”への解答がここにある！　アメリカの超ロングセラーが現代に問う先進の発想術。60分で読めるけれど一生あなたを離さない本。,とある事情で異世界に放り出されたゲーマー兄弟は異世界で「人類の救世主」となれるのか？,性恐怖症の片山刑事が、女子大生殺害事件を担当、女子大寮で三毛猫と運命的な出会いを…。今回の捜査先の団地の外れに旧村があり、村一番の地主で“猫屋敷”の女主人・石沢常代が、十一匹の猫とともに斬り殺されたのだ。片山は三毛猫ホームズの助けを頼りに事件の解明にあたるが、彼の前に現われた常代の姪・立子は、常代がかわいがっていた白猫“琴”を思わせる女だった。そして不可解な事件が次々と・・・・・・。　こわくておかしくおもしろい、三毛猫ホームズ第三弾！,岡山の遊郭で醜い女郎が客に自分の身の上を語り始める。間引き専業の産婆を母にもち、生まれた時から赤ん坊を殺す手伝いをしていた彼女の人生は、血と汚辱にまみれた地獄道だった……。,Dark Horse Books and Nintendo team up to bring you "The Legend of Zelda: Hyrule Historia", containing an unparalleled collection of historical information on "The Legend of Zelda" franchise. This handsome hardcover contains never-before-seen concept art, the full history of Hyrule, the official chronology of the games, and much more! Starting with an insightful introduction by the legendary producer and video-game designer of Donkey Kong, Mario, and The Legend of Zelda, Shigeru Miyamoto, this book is crammed full of information about the storied history of Link's adventures from the creators themselves! As a bonus, "The Legend of Zelda: Hyrule Historia" includes an exclusive comic by the foremost creator of "The Legend of Zelda" manga - Akira Himekawa! ,宇宙を汚染し滅ぼそうとする勢力「奈落」と、神々の力を受け継いだ戦士「クエスター」との戦いを描くスタンダードTRPG『アルシャード』のルール第二版にあたるシリーズ。,本書は、実践で即役立つテクニックと開発ノウハウ、つまづきやすい・ハマりやすいポイントを徹底解説した「Javaプログラマ必携の逆引き集」です。Java開発の準備や基本構文といった基礎的な知識から、クラス・インターフェース、コレクション、日付操作、ファイル・入出力、スレッド、XML、JDBC、Junit、ネットワークの基本・定番・応用テクニックまで、現場で活躍する著者陣の経験に基づいた実践の場で必ず役立つノウハウ、レシピを提供します。Javaをいまいち使いこなせていないと感じる方や中級レベルに向けてしっかり足場固めをしたい方、Javaをもっと活用したい方などにおすすめの1冊です。 ,とある事情で異世界に放り出されたゲーマー兄弟は異世界で「人類の救世主」となれるのか？,靴職人を目指す高校生・秋月孝雄は、雨の朝は決まって学校をさぼり、公園で靴のスケッチを描く。ある日、孝雄は、その公園の東屋で謎めいた年上の女性・雪野と出会った。やがてふたりは、約束もないまま雨の日だけの逢瀬を重ねるように。居場所を見失ってしまったという雪野に、彼女がもっと歩きたくなるような靴を作りたいと願う孝雄。揺れ動きながらも近づいてゆく二人の心をよそに、梅雨は明けようとしていた―。圧倒的な支持を受けた劇場アニメーション『言の葉の庭』を新海誠監督が自ら小説化。アニメでは描かれなかった人物やドラマを織り込んだ、新たなる作品世界。 ,ここはフロリダ・キーズ諸島。子どもたちは海水浴を楽しみ、ウミガメが産卵に訪れる浜辺がある。伝説では、沖合で“グリーンフラッシュ”と呼ばれる緑の閃光が見られるという。そんな小さな町の夏休みの物語。 ,繊細でリアル、上品で美しい花モチーフ、コサージュ作り、優しい色使いで定評のある、黒ゆきこさんのワンマンブック。既刊100シリーズで発表してきた常に人気の上位に入っている黒ゆきこさんの作品に、新作を加え豪華な一冊として紹介。素材は全てオリムパスのエミーグランデを使用し、著者のセンスと持ち味で、新鮮なモチーフ、コサージュ、エジング＆ブレードまで多種多様に掲載。 ,幻の秘宝・チェリーサファイアをめぐって二人の大物が対決。ルパン…「今ここで手を引いたら勘弁してやる」コナン…「ばっきゃろー、見逃すわきゃねーだろ！」かくして、物語はいやが上にも白熱。銭形警部、次元大介、石川五ェ門、峰不二子など豪華ゲストも続々登場。稀代の大泥棒と名探偵の勝負の行方はいかに…！？,本書では、野菜の洗い方や切り方、肉や魚の加熱のコツ、ごはんの炊き方、パスタのゆで方まで、レシピ本には載っていない、基礎の基礎を解説します。豊富なプロセス写真つきなので、一度も料理をしたことがない人でも安心。また、毎日ごはんを作っている人も、自己流ではなく、正しい手順に変えただけで、おいしさがワンランクアップすること間違いなし。料理ビギナーはもちろん、ベテランの方も、ぜひキッチンの片隅に!調理中、困ったときに開いてほしい1冊です。,弱虫で怖がりな、バクシャー係のローワンが冒険をし、少しずつ成長していく。, 「数学はなぜ、あり得ないほど役に立つのか」という古くからの謎について、『黄金比はすべてを美しくするか?』の著者が解説する、ポピュラー・サイエンス。,●基本事項の学習→●例題による具体例の学習→●問題の解答による確認というステップアップ方式の構成で、Ｃ言語を確実にマスターできます。,芸術棟に、フルートを吹く幽霊が出るらしい―吹奏楽部は来る送別演奏会のため練習を行わなくてはならないのだが、幽霊の噂に怯えた部員が練習に来なくなってしまった。幽霊を否定する必要に迫られた部長に協力を求められ、葉山君は夜の芸術棟へと足を運ぶが、予想に反して幽霊は本当に現れた!にわか高校生探偵団が解明した幽霊騒ぎの真相とは?コミカル学園ミステリ。第16回鮎川哲也賞佳作入選、期待の新鋭のデビュー作。 ,    「ぼく」を自身の敵と認識した狐面の男・西東天。現れる敵・十三階段。死んだと思っていた友人・想影真心。世界の終わり。    物語は終局に向け、加速する。,少年係新米刑事（連載開始時は交番勤務）の柴田竹虎は中学生にしか見えない外見の持ち主。しかし誰よりも正義感に厚く、心から非行少年の更生を信じている。さまざまな事情から犯罪に走ってしまった、あるいは巻き込まれてしまった青少年を竹虎が全力で救っていく。,とある事情で異世界に放り出されたゲーマー兄弟は異世界で「人類の救世主」となれるのか？,柴田秀直は、リストラされたことを家族に告げる勇気が出ず、居酒屋で飲んだくれていた。店を出て駅に向かうと、上司の永井絢子が常務とホテルから出てくるところを見かけて…。ふとしたきっかけで巡り会った人々の会話や行動が新たな事件を呼ぶ。,現在のコンピュータグラフィックス(CG)ではカメラで撮った映像と見分けが付かないようなものを創り出すことができるようになった。コンピュータの進歩とともにCG技術が急速に一般に普及していて、高い品質のCGを素早く作れるようにしたいという要求が出てくるのも当然のことである。CGを用いたアニメーションならば、柔らかい変形や髪の毛、服(布)の動き、机や椅子などのオブジェクトに当たった時の動き、泳ぐシーンの水面の変化、そして爆発などのエフェクトなどを、もっと簡単に作れないかという要求が生まれる。そこで注目されるのが物理シミュレーションである。物理シミュレーションを使えば、CGアニメーションの表現として使える様々な現象をコンピュータ内で再現することができる。一方でその理解のためには、物理に関する知識はもちろん、数学、力学、数値演算など様々なことを学ばなければならない。本書は「自分で物理エンジンを作りたい」「新機能を追加したい」あるいは「物理シミュレーションについて基礎から勉強したい」という読者のために執筆された。第2章において物理シミュレーションでつかわれる数学・力学の基礎的なことを応用先を紹介しつつ説明した後、それをどのようにコンピュータ上に実装するかを数値演算を通して第3章で学べるようにしている。物理シミュレーションに初めて触れる読者には特に理論と実装を結びつけるための重要な技術である第3章の数値演算に関しては是非読んでほしい。第4章以降では、剛体、弾性体、流体の各シミュレーション手法を理論とそれによって導かれる式、そして、式をどうやってコンピュータに計算させ、最終的なCGにするのか、といったことを説明している。,短編小説集。,じゃがいもの芽の毒,ヒナギク野で遊ぶ６人の女の子。旅の歌い手マーティン・ピピンは一人に一つずつ小さなおはなしを語る。,国民的人気の推理コミック！スリの黒兵衛事件の最中、ジョディの脳裏に浮かぶ赤井への追憶… そして事件の裏で暗躍しているのは!?小五郎が久々にハードボイルド節のダーツバー事件、世良の秘密が徐々に明らかとなる浮気調査事件、そして世良と京極が対峙する仮設トイレ溺死事件を収録!!国民的推理コミック最新刊!!,データベースの基礎から、PHPとの連携まで徹底解説。実行可能なサンプルプログラムによる実践的解説!業務に必要な知識を凝縮した実用主義!章末の練習問題により確実にスキルアップ!Windows XP/Vista/7、MySQL 5.5に対応。 ,河嶋陶一朗が考案をした汎用のTRPGシステム「サイコロ・フィクション」を使用した第2弾の作品。プレイヤーは、現代の日本を主な舞台に、忍者となって冒険をする。,僕たちがアカサカさんに出会ったのは、大華火が近い夏の日だった。死を目前に、自由を求め病院を抜け出したアカサカさんに僕たちができることは……。木造の長屋とスカイラインを切り取る高層ビルが共存する町・月島で、僕たちは恋をし、傷つき、慰め合い、大人になっていく。瑞々しい八つの物語で描く今どきの十四歳、青春物語。,寿命が迫っている人間に死の宣告をし、霊界に魂を運ぶ死神くん。成仏できるように、色々動き回るのだが…。死という悲しみを通して、人生の素晴らしさを教えてくれる、珠玉のヒューマンドラマ!!,本書は，主として高専から大学編入を目指す高専生を対象に，ベクトル，行列，行列式の基本的な概念を演習書形式で丁寧に解説した格好の参考書．線形代数を学ぶ大学生にも十分活用できる入門書である． ,香織の小学校時代のことを知る一。過去に友達だったという一と向き合うため、香織はある行動に出る――…。祐樹、香織、そして一の距離に訪れる変化…。トモダチ以上、友達未満の青春グラフィティ。ウキウキな修学旅行編を収録の第5巻です。 ,頭脳明晰な青年ラスコリニコフは独自の倫理観に基づき、強欲な金貸しの老婆を殺害し、目撃者のその妹まで殺してしまう。想定外の事故、良心の呵責、警察の捜査の影に怯え始めるラスコリニコフ。自首か、逃亡か。娼婦ソーニャの生き方に心を打たれた彼の選んだ結末は…?,高校数学を考慮して、例題と詳解を豊富に示し実力養成を図っている。,LINEがビジネスに使えるのは、コミュニケーションツールとして圧倒的なユーザー数を抱えていること、そしてTwitterやFacebookにはいなかった若年層がいることです。今までのソーシャルメディアではリーチすることができなかったユーザーにリーチすること、さらに、スタンプ機能をふくめて、公式アカウントによる情報発信、クーポンの開封率の高さを考えたら、LINE@はもうビジネスに必須です。LINEとLINE@を使って、最も効果的なコミュニケーションの取り方と、ファン作り、そして、ビジネスを加速する方法をわかりやすく解説しています! ,大学で計算機科学を教える著者が、「パズルを解くことで、アルゴリズム的思考を鍛える」というコンセプトに基づいて、古今東西150の「アルゴリズム的」な数学パズルを収録。優れたアルゴリズム設計戦略と分析テクニックを通して、アルゴリズム的思考と柔軟な発想を育てます。また、近年では、入社試験にパズル的な難問を出す企業も増えており、その対策としても役立つ一冊です。 ,〈わたしたちは、おそらくこれまでのどの時代の人間も知らなかった「人間」を知った。では、この人間とはなにものか。人間とは、人間とはなにかをつねに決定する存在だ。人間とは、ガス室を発明した存在だ。しかし同時に、ガス室に入っても毅然として祈りのことばを口にする存在でもあるのだ〉「言語を絶する感動」と評され、人間の偉大と悲惨をあますところなく描いた本書は、日本をはじめ世界的なロングセラーとして600万を超える読者に読みつがれ、現在にいたっている。原著の初版は1947年、日本語版の初版は1956年。その後著者は、1977年に新たに手を加えた改訂版を出版した。世代を超えて読みつがれたいとの願いから生まれたこの新版は、原著1977年版にもとづき、新しく翻訳したものである。私とは、私たちの住む社会とは、歴史とは、そして人間とは何か。20世紀を代表する作品を、ここに新たにお送りする。 ,生活安全課少年係新米刑事、柴田竹虎は、非行少年の更正に日々尽力。中坊級の童顔だが剣道はスゴ腕で、いつだって真っ向勝負！　死が近づく人に忍び寄る「死神の手」が視えるという能力も持ち、熱い正義感とその特殊能力で危険の淵にさまよう少年少女を救う！　様々な事件渦巻くストリートへ、出動！ ,産家の永江家の次男である英哉は妻・智美との結婚を機にドイツで古城を購入したが、新婚旅行中にその城内の礼拝所にあった鉄の処女と呼ばれる道具の事故で智美を失った。だが、英哉は、これを殺人と確信。真相究明のために、長男・和哉の家族と和哉の秘書・北村、そして片山兄妹、石津、ホームズを古城に招待する。「この手で処刑する」とまで宣言した英哉であったが、翌朝彼の姿が消えてしまう。そしてさらに吊り橋も落とされ、完全に外界とも遮断された中殺人事件は起こる…。,瞬く間に普及したスマートフォン、SFの世界からやってきたかのようなグーグルグラス、製造業の在り方を一変させる3Dプリンタまで、テクノロジーとそれをつなぎ合わせるインターネットなくしてもう、人間の生活を語ることはできない。かつて一部の人だけのものだったウェブはいまや現実世界を塗り替え、社会のルールすら変えようとしている。しかも、その変化はあまりに急だ。産業革命以上ともいわれるインパクトのなか、私たちはいま何を経験しているのか。そもそも一世を風靡した「ウェブ2.0」からウェブはどう変貌し、どこに向かおうとしているか。インターネット黎明期からネットの進化と歩をともにした著者が本書で示すのは、ウェブ2.0以降の座標軸とこれからの羅針盤である。著者いわく、いまや「社会がウェブをコピーする」時代になった。つまりウェブで起こっている潮流を理解すれば、現実世界の未来が見通せる。グーグルに代表されるアルゴリズムが世の中を支配するかと思いきや、いま私たちが過ごしているのはソーシャルメディアによって人間と人間とが接続された「人間中心主義」の世紀なのだ。時間と空間を超えてつながる新しい人間関係のもとで、ハイパー資本主義以前にみられた贈与経済を彷彿させる「シェアリング・サービス」が勃興している。さらに「社会がウェブをコピーする」なかで、絶対に安泰と思われていた事業が思いもよらない競合に浸食され、組織づくり、イノベーションの作法、教育までもが根本から変化している。はたして「昨日の常識が通じない時代」に私たちが身につけるべき「視座」とは何か。人間はウェブの力を味方にできるのか……。フェイスブックの歴史的意味からウェアラブルコンピュータによるパラダイムシフト、日本企業が行き詰ったほんとうの理由、そうした混沌の先にある未来までをも一つの線上で論じきった、渾身の一作。 ,国民的人気の推理コミック！怪盗キッドｖｓ世界最強の防犯システム(!?)・京極真！宝石と園子を巡り、因縁交わる翠緑の皇帝事件の行方は!?喫茶ポアロのお得意様猫・大尉の飼い主を探せ！猫好き必見の三毛猫の大尉事件、さらに高木と佐藤の恋と事件がニアミスする赤バッジ事件を収録!!国民的推理コミック最新刊!!,検索から監視は始まる,サタスペは日本製の「アジアン・パンク」TRPG。日中戦争や大東亜戦争が存在せず、ナチスが生き残っているもうひとつの現代が世界背景にある。五大盟約と呼ばれる犯罪組織が支配する無法都市「オーサカ」が舞台。映画『スワロウテイル』のアジアンテイストは参考になる部分が多い。,画期的な流体・構造解析手法として注目を集めている粒子法の集大成。本方法は、自然現象の分析、可視化をメッシュに分けて行うのではなく、自由に動く丸い粒子の集まりに分けて行う。自由に動くものや大変形を扱うことを容易にし、従来の差分法や有限要素法では計算が困難であった構造解析にとどまらず、映画やゲーム、フライト・外科手術・災害シミュレータなど、幅広く応用できる。開発者本人がMPS法をベースに粒子法について、基礎的な理論の解説から応用例まで紹介。読者はMPS法を中心に、同時に他の粒子法についても知ることができる。MPS法による2次元流体解析コードをCD-ROMに収録。実際にMPS法を用いた計算も体験できる。 , 「よつばととらこ」 「よつばとあおいろ」 「よつばとハロウィン」 「よつばとキャンプ」 などを収録。,源氏の棟梁の子に生まれながら寺に預けられた少年時代。英雄に昇りつめ、遂に非業の死をとげた天才の数奇な生涯を描いた長篇小説,“公理教会”の象徴である白亜の塔“セントラル・カセドラル”。隔離された大図書室の賢者“カーディナル”の助けを借り、ユージオは整合騎士となってしまったアリスを“本当の姿”に戻すため、キリトはこのアンダーワールドの消滅を回避するため、最高司祭“アドミニストレータ”の待つカセドラル最上階、一〇〇階を目指す。そして到達した九十九階。キリトとアリスの前に現れたのは、整合騎士の鎧に身を包み、瞳に冷たい光を浮かべたユージオだった。躊躇いなく剣を抜くユージオを、やむなく迎え撃つキリト。旅立ちの日、遠い雷鳴に感じた戦いと別離の予兆は真実となってしまうのか。キリトの必死の呼びかけは、記憶を封じられたユージオに届くのか。アリシゼーション・人界編、完結! ,「僕が学びつつあること、つまりサッカーを20代で理解してしまう選手もいる。でも未完成な僕には広がる余地もある。だからまだまだ先があると思うんだ」。震災復興支援チャリティーマッチでの印象的なゴール、自身のＪリーグ最年長記録を更新し続けるゴール、そして、数字には表れないプレーと、「サッカー人」としての思索……。歩みをとめようとしない「キング・カズ」自身による、前人未到の領域での前進の記録。,ビリティとパフォーマンスを誇るWebアプリケーションフレームワークです。本書は、このDjangoの日本最初の本格的な入門書であり、安定版リリースである0.96および開発中の最新バージョンである0.97ベータについて解説しています。Djangoを学び活用することで、より堅牢で実用性の高いWebアプリケーションの開発が可能になるでしょう。,『新編高専の数学(全3巻)』の内容に沿って編集し，基本的な問題を[A]，応用的な問題を[B]として収録し，授業の進度や各自の能力に応じた使い方ができるようにした問題集.また，大学編入試験問題を[C]として豊富に収め，編入試験受験者の便に特に供している.さらに，各節の冒頭には「まとめ」として重要事項を列記し，問題集のみを単独で使えるよう配慮した.,主語と動詞／目的補語／that節／what節／倒置形／同格構文／It...that／意味上の主語／関係詞／修飾語の位置／比較の一般問題／比較の特殊問題／共通関係／挿入の諸形式,練習テスト2回分(400問)を収録。換算表で参考スコア範囲が算出できる。解答、解説、和訳、音声スクリプト付き。,３７歳になった杉原爽香は、昨年に引き続きカルチャースクールの再建事業に携わっていたのだったが、その目玉講師として人気トーク番組の司会をしている高須雄太郎に来てもらうことになった。その打ち合わせのために高須のいる事務所にしばしば顔を出すようになった爽香は、そこで清掃員をしている笠木京子とも親しくなるのであったが、数々の事件にかかわってきた爽香は、京子が何かトラブルを抱えていることを察するのであった。　一方、妻に逃げられ、病に倒れた兄一家も爽香の悩みのタネであった。兄の長女の綾香が必死でがんばっているとはいえ、それだけで病気の父親と、幼い妹の面倒を見るのは大変である。何とか助けてあげたいと思う爽香であったのだったが、そんな爽香のもとに、逃げた兄嫁についていった兄の長男の涼が痩せた姿で現れるのであった・・・。,シリーズ全5作のハードボイルド探偵小説。,収録作品交換日記始めました! 恋人同士の圭太と遥が内緒で交わしていた交換日記。二人だけの秘密だったはずが…。ラクガキをめぐる冒険 高校二年のときにクラスメイトだった遠山真之介。五年後の今、不思議なことに同級生の誰も彼のことを憶えていないのだ。三角形はこわさないでおく ツトムと小山内さんと、俺。ツトムは小山内さんが気になり、小山内さんは…? 微妙なバランスの三角関係の物語。うるさいおなか 私のおなかは、とてもひんぱんに、鳴る。そのせいでどうしても積極的になれなかった私の前に、春日井君があらわれて…。吉祥寺の朝日奈くん 山田真野。上から読んでも下から読んでも、ヤマダマヤ。吉祥寺に住んでいる僕と、山田さんの、永遠の愛を巡る物語。 ,国民的人気の推理コミック！意味深な動きを見せる女子高生探偵の世良真純…彼女の真意が垣間見える赤女事件は予想外の結末へ!!さらに世良が滞在するホテルでの恋愛小説家事件ではコナンは謎の少女を発見!? 平次と共同戦線を張る麻薬取引事件、新一が華麗に登場する水族館事件も収録!!国民的推理コミック最新刊!!,20冊目となる西加奈子の本はまさに著者新境地作品。今この瞬間生きていることの温もりと切なさが、120%胸にしみわたる密度の濃さ。著者にとってもトライアルでもあったこの渾身の書きおろし作品は、日常の生々しさをやわらかく包み込み、すぐ隣にある「奇跡」そのものに気付かされる、始まりのための物語 。「みんな自分が好きなんだ。でも、誰かを愛してるって、強い気持ちがあったら、その人を傷つけることは怖くなくなるはずなんだ」----奇跡が空を舞う、書きおろし長編。,筋トレの効果ベスト10・筋トレの基本Q&A●自重筋トレ100の基本もっとも基本となる4つのメニュースポーツアスリート別トレーニングメニュートレーニングに関する注意事項運動前の8つのストレッチ●スタビライゼーション・ベスト11●カラダ改造食事プログラム・アスリートの鍛え方 ,運命に引き裂かれた王家の美しい姉妹、エルサとアナ―触れるものを凍らせる“禁断の力”を持つ姉エルサは、妹アナを傷つけることを恐れ、幼い頃から自分の世界に閉じこもって暮らしていた。美しく成長したエルサは新女王として戴冠式に臨むが、力を制御できずに真夏の王国を冬に変えてしまう。城から逃亡した彼女は、生まれて初めて禁断の力を思うがまま解き放ち、雪と氷を自由自在に操り、冬の王国を作り出す。愛する者を守るため本当の自分を隠して生きてきたエルサは、“雪の女王”となることで生きる喜びと自由を手に入れたのだ。一方、妹を守るために姉が払ってきた犠牲と愛の深さを知ったアナは、エルサと王国を救うため、山男のクリストフとその相棒のトナカイのスヴェン、“夏に憧れる雪だるま”のオラフと共に雪山の奥深くへと旅に出る。アナの思いは凍った心をとかし、凍った世界を救うことができるのか?そして、すべての鍵を握る“真実の愛”とは…?アンデルセンの名作から生まれた全く新しいファンタジー! ,出題される文法だけ!!文法が一番手っ取り早くスコアを伸ばせる。TOEIC専門講師のなかで、人気、実力ともダントツNo.1の花田徹也氏が、とっておきの秘策を初公開!!一切のムダを排した流れるような解法で、花田先生と一緒にパート5、パート6を走り抜けましょう!さらにTOEICスピードでの朗読音源(米国人・英国人)を無料配信!!指先まで神経の行き届いた、スコア直結の1冊です。 ,もし図書館がなかったら今の自分はなかった…．ビジネス支援，舞台芸術資料の収集など特徴あるニューヨーク公共図書館．その根幹にある姿勢は，ITを活用した情報整理・発信，地域密着の運営，独自のイベント活動などに現れている．個人の力を伸ばし，社会を活性化させる「市民の情報インフラ」とは何か，貴重な示唆に満ちた報告．,GitHubの実践的な使い方を、実際に手を動かす形で解説する書籍です。初学者の方にもわかりやすいよう、基本的なGitやGitHubの使い方から、「ソーシャルコーディング」の目玉機能であるPull Requestの送り方・受け方まで解説します。また、外部ツールとの連携、GitHub FlowやGit Flowなど、GitHubを中心とした開発手法についてもしっかり解説しているので、中・上級者の方にも参考になるはずです。,警視庁捜査一課配属たった２日で戦力外通告!?　連続放火、女子大生殺人、消えた大量の毒ガス兵器……ドジっ娘メガネ美少女警部とお守役の若手エース・設楽は無事に事件を解決できるのか？, 芸人として成功する近道は、相方になる予定の宇治原を京都大学に入れること。高性能勉強ロボ・ウジハラの京大合格大作戦が始まった!高学歴コンビ・ロザンの菅が、芸人になるまでを爆笑の連続で描く自伝的小説。,なぜディズニーランドは特別なのか。他の遊園地との違いはその「ストーリー性」にある。そして、その「ストーリー」とは、ウォルトの人生や米国の歴史と切り離せないものだった。「最初の構想は交通博物館」「ホーンテッド・マンションがフランス風である理由」「トゥモローランドは企業パビリオン」「三つの“マウンテン”は一大方針転換」等、意外なエピソードが満載！　夢の国をより深く味わえるようになる一冊。,本書は、Google製のオープンソースのプログラミング「Go」の入門書です。中級者(他のプログラミング言語を使ったことがあるレベル)を対象とし、開発環境の構築やプログラミングの記述方法、文法などの基礎から応用までをわかりやすく解説しています。また、C言語などの他の言語との違いについても述べています。なお、応用については、最後の章で具体的なサンプルを掲載しています。 ,よつばと!第１巻,ひとりぽっちだった女の子が出会った、真っ黒なからだにキラキラと輝く金色の瞳をもった猫のプシュケ。ふたりは唯一無二の友達になる。でも、プシュケは女の子に恋をしていた。時は流れて女の子は大人になり、プシュケの言葉は、やがて女の子には届かなくなる。ある晩お月さまがプシュケにいう―それはプシュケも分かっていたことだった。命の尊さ、人を愛する気持ち。あたりまえだけど、とても大切な気持ちにあらためて気づかされる、小さな子から大人まで楽しめる絵本。,Python入門者のための定番的解説書が、バージョン3に完全対応で新登場です。豊富かつわかりやすいサンプルコードで、手軽に試しながらPythonプログラムの書き方を学習できます。Python3で変更・追加された機能も詳しく解説しています。 ,モーショングラフィックスとビジュアルエフェクトの定番ツール、After Effects。本書は、After Effects CCおよびCS6を使うあらゆる現場で、誰もがよくとまどいがちなこと、さらにこんなことができたらと思うことを中心に、知りたいところだけがすぐに引ける、充実度と引きやすさで大好評の事典の改訂版。, クリスマス直前。昴に降ってきたのは、養護教諭・冬子とのお見合い騒動だった。様々な想いから動揺を隠せない慧心女バスメンバー五人になぜか妹との旅行にこだわりまくる万里も加え、冬子の実家の温泉旅館へと向かう昴だったのだが…はたして昴の運命やいかに!?美星からのクエスト、胸騒ぎの体育祭、慧心学園&七芝高校の文化祭など、五人の魅力がいっぱい詰まった短編集!,え？　カラスはお嫌いですか？大丈夫、しばらく見ていれば好きにはならずとも、ちょっと興味が湧いて来ます。カラスなんて怖いし、気持ち悪い！　と思っている方は、そのイメージがガラリと変わるでしょう。「実はカラス好きなんだけど、言いにくいな……」という方は、きっと明日から堂々と気持ちを伝えることができるでしょう。カラスの研究一筋、理学博士で、東京大学総合研究博物館の特任助教の松原始先生のユーモア溢れる語り口にひきこまれ、いつの間にかカラスに夢中。カラスのカラスによるカラスのための教科書。ところどころにカラスくんも登場しているよ！,~大学編入を志す高専生からの声に応えて内容をリニューアル.編入試験対策の決定版!~全国の大学で出題された数学の編入試験問題を,単元・項目別に収録した問題集.本書だけで復習・独習ができるよう,項目ごとにポイントをまとめた「要項」と,解説の詳しい「例題」を掲載しました.大学編入を目指す方はもちろん,大学1,2年レベルの数学の横断的な総復習をしたい方にもお勧めです.【改訂のおもなポイント】・問題ラインナップを更新:普遍的な問題は残しつつ,多くを近年の出題に入れ替えた.・バランスに配慮し各章を再編:とくに線形代数の章では,近年出題されることの多い「ベクトル空間」に関する内容を追加した. ,バーチャルリアリティ,殺し屋たちの狂想曲, 夢かうつつか、新手のテロか? 総理と息子の非常事態が発生--。「お前ら、そんな仕事して恥ずかしいと思わないのか。目をさましやがれ! 」漢字の読めない政治家、酔っぱらい大臣、揚げ足取りのマスコミ、バカ大学生が入り乱れ、巨大な陰謀をめぐる痛快劇の幕が切って落とされた。総理の父とドラ息子が見つけた真実のカケラとは!? 謎が謎をよぶ、痛快政治エンタメ! ,以前から高い評価を得ていたサイト「現代麻雀技術論」待望の書籍化です。数々の独自編集を盛り込み、読みやすくする工夫をほどこされた麻雀の教科書です。牌効率と押し引きに関しては、間違いなく史上最高最強の一冊。いずれ麻雀の戦術大辞典の地位を不動のものとすると思われます。,元刑事が殺された。後頭部を千枚通しで一突き。伝説の暗殺者、百舌の手口だ。闇の彼方から百舌が帰還したのか?それとも、警察の汚濁に基づくあの事件を知っている者が始末されていくのか?いまわしい記憶に怯える女刑事・倉木美希の前に第二の殺人が起こる!野に下った大杉良太も友のために立ちあがる。警察の腐敗を告発し、サスペンスの極限に挑む逢坂剛の大ヒットシリーズの最新長編。 ,会社の人事評価に理不尽さを感じ、不満を持つ人は多い。働かないオジサンが高給を取る一方で、仕事に追われる中堅や若手が安月給で使われていたりする。なぜ、このように不条理に思える事態が生じるのか。大手企業で人事畑を歩いてきた現役の社員が、日本企業の人事評価のメカニズムを丁寧に解きほぐす。併せて、人事評価とサラリーマンのキャリアの望ましいあり方についても提言する。,騎士見習いだった少年ランドルは、ある日旅の魔法使いマードックに会う。それをきっかけに自らの魔法の才能に気付いたランドルは、故郷から遠く離れた魔法学校に入学することになる。,あたしってなんでこんな生きてるだけで疲れるのかなあ。25歳の寧子は、津奈木と同棲して三年になる。鬱から来る過眠症で引きこもり気味の生活に割り込んできたのは、津奈木の元恋人。その女は寧子を追い出すため、執拗に自立を迫るが……。誰かに分かってほしい、そんな願いが届きにくい時代の、新しい“愛”の姿。芥川賞候補の表題作の他、その前日譚である短編「あの明け方の」を収録。,人気絶頂の少女アイドルグループ“スターダスト２０”。盛り上がったライブの終演後、会場のトイレで刺殺遺体が発見された！被害者は過去にオーディションを受けた女子高生。彼女の手には、人気メンバーの携帯番号が記されていた。事件を担当することになった大貫警部は、メンバー内に犯人がいるのではと推理するのだが…。マスコミが騒ぐ中、名物プロデューサーの驚くべき決断が下されて、事件は新たな展開を迎える,18歳で決断、ドイツへ留学。07年3月末のコンサートで引退。ドイツ・ケルン放送響などの首席オーボエ奏者を歴任した著者が綴る、珠玉の自伝的音楽エッセー。,チャーリーが住んでいる町に、チョコレート工場がある。世界一広大で、世界一有名なワンカの工場。働く人たちの姿をだれも見たことがない、ナゾの工場!そこへ、五人の子供たちが招待されることになった。招待状の入ったチョコレートは、世界にたったの五枚。大騒ぎになったけれど、チャーリーには望みがない。貧しいチャーリーがチョコレートを口にするのは、一年に一度、誕生日に、一枚だけなのだから…。 ,スターリン体制下のソ連を連想させる全体主義国家によって分割統治された近未来世界の恐怖を描いている。,ブログやメディアで人気急上昇中の整理収納コンサルタント・本多さおりさん、初の書籍!「こうあるべき」と縛られた収納ではなく、自分がラクして「続く」収納の仕組みをつくれば、暮らしはもっと快適になります。本書では本多さんの暮らしアイデアがギュッと詰まった2Kの自宅を例に、毎日をラクに、シンプルに愉しむための収納術をオール写真付きで公開。今すぐマネしたくなるワザが満載です! ,性行為には、本物と偽物がある。人肌を求めるだけなら、それは、恋じゃない。恋愛ではない場所で、この飢餓感を冷静に処理することができたらいいのに。「本当のセックス」ができない結真と彼氏と別れられない美紀子。二人は「性行為じゃない肉体関係」を求めていた。誰でもいいから体温を咥（くわ）えたいって気持ちは、恋じゃない。言葉の意味を、一度だけ崩壊させてみたい。表題作他一篇。●星が吸う水●ガマズミ航海,2014年4月からTVアニメ放送開始! 喫茶ラビットハウスにやってきたココア。 実は、そこが彼女が住み込むことになっていた喫茶店で…。 天真爛漫でフリーダムすぎる女の子、ココアを中心とした喫茶店での日常。 すべてがかわいい世界の中で、「癒やし」も「笑い」もたくさんお届け! ,その日、兄とあたしは、必死に山を登っていた。見つけたくない「あるもの」を見つけてしまうために。あたし=中学生の山田なぎさは、子供という境遇に絶望し、一刻も早く社会に出て、お金という“実弾”を手にするべく、自衛官を志望していた。そんななぎさに、都会からの転校生、海野藻屑は何かと絡んでくる。嘘つきで残酷だが、どこか魅力的な藻屑となぎさは序々に親しくなっていく。だが、藻屑は日夜、父からの暴力に曝されており、ある日―。直木賞作家がおくる、切実な痛みに満ちた青春文学。,経済・金融のグローバル化が進む現代、「Ｍ＆Ａ」は世界経済の常識となった。そんな中で男は数奇な運命の混血フランス人女性と出逢い、やがてＭ＆Ａの抗争の渦中に引きずりこまれてゆく…。,ストレスに悩む現代人に、悩みを解決する方法を教える古典的名著。『人を動かす』とペアの装丁で四六判・上製（ハードカバー）とし、本文も読みやすく組み直した。 具体的な技法の奥に、人間の弱さをあたたかくつつみこみながら、心の持ち方、人生への姿勢を語って、読者に自己変革への勇気を与える本書は、これまで無数の読者から感謝をもって迎えられ、いまなお世界各国でベストセラーを続ける驚異の書である。, ムンジャクンジュって、いったいなんだ?,斬新なテルマエ(浴場)を作って人気者になった古代ローマの浴場設計技師ルシウス。新たなテルマエ建設に悩み再び現代日本にタイムスリップし、漫画家を目指す真実と再会するが、平和推進派のハドリアヌス帝と武力行使派の元老院の対立に巻き込まれてしまう。真実は史実を基に彼らの未来を心配するが逆に魔女として追われる身に。日本の風呂文化はローマの危機を救えるのか。大ヒット漫画原作の映画化第2弾の小説版登場! ,これは──新たなる魔法少女の物語。見滝原中学校に通う中学二年生・鹿目まどかは、なかなか自分に自信の持てない女の子。悩んだり、落ち込んだりもしながら、大好きな家族や友達に囲まれて、ごく平凡な毎日を送っていた。ある日、彼女に不思議な出会いが訪れる。それは、彼女を非日常へ誘う、運命の出会いだった──。TVアニメ『魔法少女まどか☆マギカ』がついに小説化！　ヒロイン“鹿目まどか”の目線で綴られる、奇跡と魔法の物語。,キュゥべえの恐るべき計画が明らかにされる時、少女たちは自らに課せられた運命の残酷さを知る……。“ワルプルギスの夜”を前に次々と命を散らしていく魔法少女たち。彼女らを救うべく、まどかが下した運命の決断とは——？監修虚淵玄×一肇のタッグで生まれたノベライズ版『魔法少女まどか☆マギカ』、ここに完結！,この著者のシリーズは初級者に定評がある。高校レベルの行列・行列式の復習から解説してくれるので、高校で行列を学んでいない人、苦手だったという人には力強い味方になるだろう。,現代数学を支える線形代数。本書は、ジョルダン標準形や、双対空間、商空間、テンソル積などを解説した、さらに進んだ線形代数を学びたい人たちのための教科書である。数学特有の「ことば」や「考え方」についても随所で説明。基本的例・問題も多数。 ,短大時代に体験した、存在意味不明な食品売り場でのアルバイト。たった2ヶ月間のOL時代に遭遇した恐怖の歓迎会。さくらももこの原点を語る大ベストセラーの文庫化！（対談・土屋賢二）,「父さんは今日で父さんをやめようと思う」。かなり壊れているけれど、めちゃめちゃやさしく繋がる家族の姿を中心に描く。注目の新進作家の最新作。,内藤宏伸は中学三年生。去年まで大の仲良しだった洋輔が転校したことで、すっかり塞ぎ込んでいた。やりたいことも、話したい相手もみつからず、すべてがつまらない。写真部にはいちおう籍をおいているけれど、同級生で部長の三好奈々恵に厳しく作品提出を迫られ、けれど、撮りたいものもみつからない。そんなある日、宏伸は、祖父の経営する古道具屋で、一台の奇妙なカメラを見つける。それは、台座が一回転して、三六〇度すべてを一枚の長い写真に納められるという風変わりなものだった。カメラとの出会いをきっかけに、宏伸は「世界で一番長い写真」を撮りたいという思いを抱き始める。でも、それだけの長さ、撮りたいと思える被写体って、なんだろう？！,普通の少年と少女の、だけど“特別”な物語。『半分の月がのぼる空』完全版、完結。,「絶対にあきらめなかったから今の自分がいる」今、最も“熱い”男の軌跡の全て５年前、明治大学のサッカー部の応援で太鼓をたたいていた長友佑都はなぜインテルに入ることができたのか？大きな目標を設定し、そこに向かうための道程を逆算し、今日やるべきことに１００％取り組む。今日頑張らなければ、明日はない。誰にも負けない努力をしてきた自信がある。,プール依存症の男をはじめ、陰茎強直症の男、ストーカーに追い回されている妄想癖の女、携帯電話依存症の高校生など、おかしな病気で悩む人々が伊良部総合病院の精神科医・伊良部一郎のもとを訪れます。しかし、彼のあまりの暴走治療ぶりに、病気で悩むことに馬鹿馬鹿しくなる患者たち。彼の治療は意図したものなのか？,崩壊した銀行神話。給料は下がり、ポストも減り、逆境にさらされるバブル入行組の男たちの意地と挑戦を鮮やかに描く痛快エンターテインメント小説,元英語講師の梨花、結婚後に子供ができずに悩む美雪、絵画講師の紗月。3人の女性の人生に影を落とす男K。著者渾身の傑作ミステリ。,半額弁当争奪バトルに青春を賭ける佐藤洋が、狼となってから出会った仲間たちと想いをぶつけ合う甘～いエピローグ集。,実力派バリスタが集結する関西バリスタ大会に出場した珈琲店“タレーラン”の切間美星は、競技中に起きた異物乱入事件に巻き込まれる。出場者同士が疑心暗鬼に陥る中、付き添いのアオヤマと犯人を突き止めるべく奔走するが、第二、第三の事件が…。,相馬いと。青森の高校に通う16歳。人見知りを直すため、思い切ってはじめたアルバイトは、なんとメイドカフェ。津軽訛りのせいで挨拶も上手に言えず、ドジばかりのいとだったが、シングルマザーの幸子あお調子者の智美ら先輩に鍛えられ、少しづつ前身していく。なのに！メイドカフェに閉店の危機が～！,心が、体が、深く満たされて素晴らしさを実感する、小説であるのに言葉がたちうちできない、そんな作品だ。ひとは、人と人との間にあるから人間というのだと聞いたことがある。愛しさやもどかしさ。汗のにおい、涙のきらめき。他人とつながることで自らの感情は溢れ、感覚は冴え、心と体の輪郭を意識する。自分という存在が、生きるということが確かなものになる。人間であるとはどういうことかを作品にした、実はとんでもないことをやり遂げた小説だと思った。だから理屈じゃなく根源的なところが揺さぶられる。,書店員10年目の草食系というか「いいひと」土田くんの日常。本屋の店員は休みの日や仕事の行き帰りでも本のことを考えてばかりっていうのはけっこうホントの話です。（余談ですが、冒頭に出てくる店内案内図をみて、この規模のお店で店長の他に土田くんと後輩君、社員が3人もいるってのは、実はかなり売れてる書店チェーンなのではないでしょうか。）土田くん、忙しさを態度に見せない凄いヤツです。巻末の土田くんの本棚もオススメ。,作者である高橋秀実さんの、「おっとそこに目を付けますかっ？」と、視点のセンスにいつも感心してしまいます。言わずと知れた進学校・開成。その野球部。うん。強そうなカンジはしないね。でも勝っているらしい、そこそこ。その独自すぎる戦法、頭が良すぎて凡人からは若干ズレているような印象を受ける部員の子たち、飽くまで「勝つ！」というところからブレない監督の理論。―が、淡々と、とぼけた味で描かれています。秀才ってこんなこと考えてんのか・・・。,「マツコ&有吉の怒り新党」(テレビ朝日)でも紹介されたホラーコミック界の鬼才が放つ恐怖名作集、最終弾!南米ジャングルから蜜壺を持ち帰った男。極上の味の蜜に人は群がるのだが……。表題作ほか全14作を収録。,捕虜収容所でユダヤ人のあんたに親切とはいえなかったナチスの将校が生きているかもしれない―臨終の床にある戦友からそう告白された、87歳の元殺人課刑事バック・シャッツ。その将校が金の延べ棒を山ほど持っていたことが知られ、周囲がそれを狙ってどんどん騒がしくなっていき…。武器は357マグナムと痛烈な皮肉。最高に格好いい主人公を生み出した、鮮烈なデビュー作!,右手に月石、左手に黒曜石、口のなかに真珠。三つの品をもって生まれてきたカリュドウ。だが、育ての親エイリャが殺されるのを目の当たりにしたことで、彼の運命は一変する。女を殺しては魔法の力を奪う呪われた大魔道師アンジスト。月の巫女、闇の魔女、海の娘、アンジストに殺された三人の魔女の運命が、数千年の時をへてカリュドウの運命とまじわる。エイリャの仇をうつべく、カリュドウは魔法とは異なった奇妙な力をあやつる“夜の写本師”としての修業をつむが…。,ひとつひとつのアルゴリズムについて、まず図形的にイメージをし、次に具体的な手順を示し、さらに問・演習問題（C言語の解答）により、１．アルゴリズムの特性、限界を知る能力を身につける。２．基本的なアルゴリズムを習得する。,言語学や哲学、論理学の予備知識はいりません。考えながら楽しく読んで下さい。言語をめぐる素朴な質問から出発して議論を展開、解くための複数のアイディアを紹介する、言語哲学の入門書。,整理整頓好きの青年が図書館司書である確率は高い? 30ドルを確実にもらうか、80%の確率で45ドルの方がよいか? はたしてあなたは合理的に正しい判断を行なっているか、本書の設問はそれを意識するきっかけとなる。人が判断エラーに陥るパターンや理由を、行動経済学・認知心理学的実験で徹底解明。心理学者にしてノーベル経済学賞受賞の著者が、幸福の感じ方から投資家・起業家の心理までわかりやすく伝える。 ,死んだほうがいい。死にたくない。生き残る――"天国への階段"をシンボルとするマルドゥック市。ある夜、少女娼婦ルーン＝バロットは、賭博師シェルの姦計により爆炎にのまれる。瀕死状態の彼女を救ったのは、委任事件担当官にしてネズミ型万能兵器のウフコックと、ドクター・イースターだった。その処置によって高度な電子干渉能力を得たバロットはシェルの犯罪を追うが、その眼前に敵の事件担当官ボイルドが立ちはだかる。それはかつてウフコックを濫用し、殺戮の限りを尽くした男だった。壮絶な銃撃戦の果てバロットとウフコックは、シェルが運営するカジノで自己の有用性をかけた勝負に挑む。過去の自分と向き合い、生きる意味を考え始めたとき、バロットの最後の闘いが幕を切った――。,ただCSSを使うだけでなく、考えながらCSSを使うこと、いちからCSSらしいデザインを作り上げること、CSSデザインされること前提とした正しいXHTMLを書くこと、CSSを利用しやすい「スタイルガイド」などを整えることなどをテーマに、CSS本来の持ち味を十二分に発揮できるウェブデザインの手法を解説する。,マルハーゲ帝国（アニメ版では放送コードの関係上マルガリータ帝国に変更されていた）に支配された西暦300X年の未来の地球を舞台に、マルハーゲ帝国の皇帝が自らの力を示すプロパガンダの為に、人類を丸坊主にするべく結成した毛狩り隊から、人類の髪の毛の自由と平和を守る為、鼻毛真拳の使い手であるボボボーボ・ボーボボが戦う不条理ギャグバトル漫画である。,マルハーゲ帝国（アニメ版では放送コードの関係上マルガリータ帝国に変更されていた）に支配された西暦300X年の未来の地球を舞台に、マルハーゲ帝国の皇帝が自らの力を示すプロパガンダの為に、人類を丸坊主にするべく結成した毛狩り隊から、人類の髪の毛の自由と平和を守る為、鼻毛真拳の使い手であるボボボーボ・ボーボボが戦う不条理ギャグバトル漫画である。,マルハーゲ帝国（アニメ版では放送コードの関係上マルガリータ帝国に変更されていた）に支配された西暦300X年の未来の地球を舞台に、マルハーゲ帝国の皇帝が自らの力を示すプロパガンダの為に、人類を丸坊主にするべく結成した毛狩り隊から、人類の髪の毛の自由と平和を守る為、鼻毛真拳の使い手であるボボボーボ・ボーボボが戦う不条理ギャグバトル漫画である。,すべての自然法則を包み込む単一の理論、“万物理論”が完成されようとしていた。ただし学説は3種類。3人の物理学者がそれぞれの“万物理論”を学会で発表するのだ。正しい理論はそのうちひとつだけ。映像ジャーナリストの主人公は3人のうち最も若い20代の女性学者を中心に番組を製作するが…学会周辺にはカルト集団が出没し、さらに世界には謎の疫病が。究極のハードSF。 ,